Wonderlands×Showtime完成了在三个剧团的修行。感受到自己成长的成员们，在寻找「世界」和以往的不同点时，注意到小树出现了某种变化。而这一变化令他们体验到了“大家各自追逐着梦想”的梦境——

167-1 成长的征兆？

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

司：可、可恶～～～～～～～～！！
司：果然还是不行啊……
司：虽然我也明白…… 现在还是没办法抵达星之岛。
类：比起之前稍微前进了一些…… 不过半路还是会被海流推回来啊。
笑梦：海流“唰唰唰唰——”的，好壮观呢！
镜音铃（WxS）：明明天马特别豪华奇幻号， 真的非常非～常努力了呢……
宁宁：话说真的要用这个船名吗……？
司：唔……春名座、三日月组、森之宫歌剧团——
司：本来觉得完成了在这些知名剧团的修行之后， 多少能有一些成长……
镜音连（WxS）：打起精神来……！ 司真的成长了很多很～多哦！
司：你这么说我很高兴…… 但还是改变不了连岛的影子都看不见的事实。
司：通往星之岛的道路，真的是艰险又漫长啊。
类：不过……虽然我们还不能到达海的那边， 但城市那边也许会有什么变化吧。
宁宁：咦？
类：毕竟我们拜访了各种不同的剧团， 确实应该有所成长——
类：所以我想「世界」会出现什么变化， 也是有可能的。
巡音流歌（WxS）：是啊。 说不定不知不觉间会多一座新的城市呢。
笑梦：那么那么， 会不会有新的玩偶过来呢？！
MEIKO（WxS）：呵呵呵，真让人好奇呢！
KAITO（WxS）：那我们去城市里看看吧。 问问玩偶们，说不定会有什么新的发现。
司：说得也是。 去收集信息确实是个好主意啊！
司：那就赶紧下船…………唔？
宁宁：怎么了？
司：没什么，我只是奇怪， 港口那边好像有点吵闹。
镜音铃（WxS）：还真是～！ 有好多玩偶聚在那里呢！ 到底发生了什么事啊？
？？？：——别跑！乖乖束手就擒吧～～！
猴子玩偶：哇～被抓住了……！
？？？：老实交代！你对那棵树做了什么！
司：什、什么情况？ 那个说话怪怪的玩偶……
宁宁机器人：江 户 人 的 说 话 方 式，手 里 还 拿 着 十 手…… 那 个 形 象……
类：应该是……白役吧。
笑梦：哇，还留着月代头，好可爱啊～☆
宁宁：这该不会是 我们在三日月组演的捕物帐造成的影响吧……
KAITO（WxS）：确实有这个可能。只是——
KAITO（WxS）：感觉好像起了什么争执，我们去问问吧。
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：原来是这样……你怀疑小猴子是不是对船附近的树做了什么恶作剧， 所以才去追捕它的啊。
司：所以，这只是一场误会对吧。
猴子玩偶：嗯……我只是有点担心那棵树。 因为它看起来和平时不太一样……
白役玩偶：抱歉…… 我看到你在树的旁边，所以想都没想就去追你了。
镜音铃（WxS）：对了对了，你们说树看起来和平时不太一样， 到底变成什么样了啊？
白役玩偶：看起来黑黑的，感觉还很僵硬！
初音未来（WxS）：黑黑的……感觉很僵硬……？
白役玩偶：……让你们亲眼看看可能更好理解吧。 各位，跟我来。
笑梦：嗯，我知道了！
（黑屏转场）
司：这是……
司：树有好几个地方都变黑了……？！
初音未来（WxS）：这这这、这是怎么了……！ 树叶和树枝，看起来都蔫蔫的～！
巡音流歌（WxS）：这些黑色的部分…… 感觉变得像碎片一样了呢～
MEIKO（WxS）：是啊。而且——
MEIKO（WxS）：有点像心愿的碎片。
宁宁：啊……你这么一说还真是。 虽然给人的感觉有点不一样……
KAITO（WxS）：…………
笑梦：那个那个，类……！ 树变黑了的话，该怎么做才好啊……？
镜音连（WxS）：对哦。 类在委员会负责照顾植物对吧！
镜音铃（WxS）：教教铃教教铃～！
类：这个嘛……
类：如果是因为树根腐烂， 就需要调整一下土壤中的含水量…… 但这次的情况，很明显不是这种原因。
类：虽然不知道我的知识对「世界」里的植物是否也适用， 不过还是再稍微靠近看看吧——
KAITO（WxS）：啊……类！还是不要随便碰比较好——！
类：咦？
司：哇！！ 怎么回事怎么回事？？！
（背景切换）
初音未来（WxS）：哇哇！ 大、大家～～！
（黑屏转场）

【？？？】

（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
