167-10 献上让人绽放笑容的演出

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：没想到会在菲尼克斯奇幻乐园办送别会， 笑梦还真是别出心裁啊。
宁宁：毕竟这里是我们开始的地方。
宁宁：笑梦说今天为我们准备了游玩计划， 不知道会是什么样的呢……
类：——嗨，抱歉让你们久等了。
宁宁机器人：比 集 合 时 间 提 前 七 分 钟 到 达。
司：哦哦，类……还有宁宁机器人？！
宁宁：类，你把宁宁机器人也带过来了啊。
类：毕竟我们四个好不容易才有机会聚在一起。 我觉得宁宁机器人也想见见大家吧。
宁宁机器人：是 的。我 很 高 兴 能 见 到 大 家。
宁宁：这样啊……今天让我们一起玩个痛快吧，宁宁机器人。
司：这样就差笑梦了。 怎么说她也不会迟到吧——
类：哎呀，难道……刚说到她，就来消息了吗？
宁宁：好像是。我看看……
宁宁：“遇到了一点问题，我可能会稍微晚点到”……？
宁宁：她说可能还要花点时间， 让我们先去玩……
宁宁：说是遇到了一点问题，到底是怎么了呢？
类：又来消息了。 ……好像是奇幻舞台那边出了什么事。
司：是舞台那边遇到了问题啊…… 难怪笑梦会被叫过去。
司：不过……真的不要紧吗？
司：虽然不知道是什么问题， 但如果会导致演出取消的话……
宁宁：…………我们能不能帮上什么忙呢？
宁宁：虽然我们去了可能也只会给她添麻烦， 但是——
类：……说得也是。虽然不知道具体发生了什么事， 但说不定有我们能帮得上忙的地方。
类：我们就先去笑梦那边看看吧。
司：嗯，说得对！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑梦：——我知道了。 菲尼克斯舞台的工作人员那边， 就由我来联系吧。
工作人员：不好意思，那就拜托了！
笑梦：（……还没联系过的舞台有——）
宁宁：——笑梦！
笑梦：大、大家……？！
司：你说舞台这边遇到了一点问题……到底发生了什么事？
笑梦：啊，唔……是这样的， 奇幻舞台的演员们去了客场公演……
笑梦：听说原定早上回来的航班被取消了。 所以可能赶不上今天的演出了。
宁宁机器人：今 天 早 上 部 分 地 区 的 天 气 好 像 不 太 好。
宁宁：可是，演员赶不上演出的话……该怎么办？
笑梦：我现在正在联系其他舞台的演员， 看看能不能拜托他们来帮忙出演。不过……
类：……看来不是很顺利啊。
笑梦：嗯……大家都有自己舞台的公演。 而且，也没多少排练的时间了。
笑梦：虽然我也想过要不要取消， 但因为有很多观众都非常期待奇幻舞台的演出， 所以我不想这么做。
司：……原来是这样啊。
司：……看舞台的布置， 这次演出的场景是森林啊。
类：看来是这样。 笑梦，能让我看看现有的小道具吗？
笑梦：嗯、嗯。都在这里……
宁宁：服装的话，应该全都在这里了吧。
类：嗯，还有几样 我们在的时候用过的东西啊。
类：小丑的手杖，炼金术师能用到的斗篷…… ……都保管得很好。
类：——嗯。 有这些的话……应该可以演那部剧了吧。
笑梦：咦？
司：哦哦， 我刚好也想到一部！
宁宁：我也是。
笑梦：怎、怎么回事？那部剧指的是……
司：——笑梦。让我们来演出吧！
司：幸运的是，我们已经很习惯在这个舞台上进行演出了。
司：而且，用现有的道具和服装的话， 就可以演“那部剧”了啊。
笑梦：那部剧？
司：嗯。如果由我们四个本来就演过那部剧的人来演…… 短时间内就可以排练出来的吧。
司：不如说， 没有比我们更适合救场的人了吧？
笑梦：可、可是可是， 我让大家过来，本来是希望你们 能在菲尼克斯奇幻乐园玩得开心……
类：那就更没问题了吧。
宁宁：说得对。
宁宁：毕竟对我们来说， 没有比大家一起演出更开心的事了。
司：而且……有观众在等着看演出吧。
司：既然如此，首先要考虑的，就是让观众绽放笑容。 毕竟我们是为了这个目标才站在舞台上的啊！
宁宁：……让我们来帮忙吧，笑梦。
宁宁：我也好久没和大家一起演出了。
宁宁机器人：宁 宁 机 器 人 也 要 来 帮 忙。
笑梦：大家……
笑梦：嗯。谢谢你们……！
司：好——！ 既然决定了，我们就赶快开始准备吧！
（黑屏转场）

【几小时后】

观众们：听说今天能看到Wonderlands×Showtime的演出， 是真的吗……？！
观众们：嗯！好像是临时决定的…… 又能看到他们四个的演出，我真的好期待啊！
宁宁：……观众变多了呢。
司：嗯——感觉真是激动人心啊。
司：没想到有一天…… 我们四个能再次一起站在舞台上。
类：……是啊。
笑梦：嘿嘿，好期待啊……！
笑梦：大家一起， 让观众们绽放灿烂的笑容吧☆
司：好，马上就要开演了。 大家都做好准备——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：哈喽，现场的各位～♪ 今晚即将上演的是，让大家绽放笑容的特别演出～♪
？？？：各位，准备好给观众带来笑容了吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：咦，刚才……
类：宁宁也听到了吗？ 刚才那到底是……
笑梦：虽然不知道是怎么回事……但感觉打起精神来了， 这声音像是有人在为我们加油呢☆
司：——嗯！ 这声音确实让我充满了想要好好演出的劲头啊！
司：我们就把这神奇的现象也化作动力， 为观众献上最精彩的演出吧！
司：好——那么再来一次——
司：Wonderlands×Showtime，公演开始！
（黑屏转场）
宁宁机器人：“从 前， 在 某 个 地 方，有 一 个 奇 怪 的 巡 回 剧 团。 这 个 剧 团 里，有 一 心 想 出 人 头 地 的 团 长——”
宁宁机器人：“不 听 人 说 话 的 小 丑——”
宁宁机器人：“以 及 不 敢 当 众 歌 唱 的 歌 姬。”
宁宁机器人：“因 为 成 员 们 个 个 都 很 奇 怪， 所 以 这 个 剧 团 举 办 的 演 出 根 本 吸 引 不 到 几 个 观 众。”
宁宁机器人：“……但 是 有 一 天， 剧 团 成 员 们 在 森 林 里 偶 遇 了 一 名 正 在 演 独 角 戏 的 炼 金 术 师。”
小朋友们：啊哈哈。真的都是些奇怪的人啊！
小朋友们：究竟会是什么样的故事呢……！
（黑屏转场）
司：（这部剧，对我们来说可以算是一切的开始。）
司：（正因为通过这部剧确认了彼此的心愿， 我们才能一起成长，登上表演的舞台……）
司：（至少现在，我们就像那个时候一样， 一起表演，一起唱歌——让这里充满笑容吧。）
司：（让这个对我们来说无比重要的……奇幻舞台充满笑容！）
团长（司）：“……但你之前不是让美妙的歌声响彻了整个森林吗？ 为什么现在不唱了？”
歌姬（宁宁）：“那、那是因为周围没有其他人……”
团长（司）：“啊，真是烦死了！ 我说了，不管什么理由，总之先唱一次！ 我早已经在村子里听过你的名声了！”
歌姬（宁宁）：“唔……我、我肯定唱不好的。不过……”
歌姬（宁宁）：“……我也能改变吗？”
宁宁：（……记得第一次演的时候，腿还抖得那么厉害。）
宁宁：（但现在，我已经完全不害怕站上舞台了。）
宁宁：（能有这样的改变，一定是因为——有大家陪伴在我身边。）
宁宁：（是因为我和大家一起经历了那么多的演出……！）
歌姬（宁宁）：“——————……♪”
观众们：哇……好动听的歌声……
类：（……真的很动人啊。）
类：（能清楚地感受到宁宁在唱歌上下了多大的功夫。）
类：（不光是宁宁。司的演技也有了提高…… 他们作为演员的成长，真的让人非常惊讶。）
类：（呵呵呵，既然有这样的演员——）
类：（我作为导演，自然得认真对待啊——！）
（黑屏转场）
炼金术师（类）：“光这么唱，很难让歌声传得更远。 要不要给歌姬做个什么道具……”
炼金术师（类）：“你这边又怎么样？ 既然是团长的话，总该有一两个拿手好戏吧。 比如……”
炼金术师（类）：“要不你试着演一演 和这个恶龙道具对战的场景怎么样？ 说不定能呈现一场非常有趣的演出哦。”
小丑（笑梦）：“哦哦！感觉可以创作出好多冒险故事之类的剧本呢☆”
团长（司）：“小事一桩！ 好好欣赏我华丽的舞步吧！ ……唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
小朋友们：哇哇哇，好厉害好厉害……！
小朋友们：他“咻”地一下跳起来， 一眨眼就到那边去了！
宁宁：（……好厉害。虽然他本来就很擅长杂技动作， 但以前也没有像这样利落过。）
类：（虽说下面准备了跳板…… 但他那个动作确实很精彩。）
类：（他并不是盲目地高高跃起， 而是通过空中的姿态，还有落地时充满张力的动作—— 瞬间就吸引了观众的目光。）
笑梦：（嘿嘿， 奇幻舞台充满了笑容呢……！）
笑梦：（小宁宁的歌声、司的演技， 还有类的演出效果，都和那个时候一样——）
笑梦：（不对。比那个时候更～～加让人激动……）
笑梦：（——真的好开心啊……！）
（黑屏转场）
团长（司）：“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
小朋友们：咦……那个大哥哥，他掉下去了……？！
团长（司）：“可恶～～！这里居然有个陷阱……”
团长（司）：“但是，作为天马团的团长， 我才不会被困在这种地方！用那个炼金术师制作的道具…… 跳————起来！！”
小朋友们：啊，他回来了～！ 背上的那是翅膀吗？！
类：（呵呵呵。幸好地板下面的台仓还在。）
类：（开演前临时加的掉入陷阱的演出效果， 司也顺利完成了…… 观众们的反应也很不错。）
（黑屏转场）
团长（司）：“请你相信我！ 下一次我一定会让所有人绽放笑容！”
团长（司）：“……所以， 可不可以再次和我一起演出呢？”
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（黑屏转场）
小丑（笑梦）：“那大家就一起来演出吧！”
小丑（笑梦）：“歌姬唱歌，团长跳舞， 炼金术师负责嘟嘟叭叭叭——的演出效果。”
歌姬（宁宁）：“让大家绽放笑容啊…… 那没有拒绝的理由了吧？”
团长（司）：“嗯。我们天马团， 就是为了让大家绽放笑容而存在的啊！”
笑梦：（……和大家一起演出， 真的好激动啊☆）
笑梦：（而且——感觉在闪闪发光，非常耀眼呢。）
笑梦：（不管是观众的笑容，还是奇幻舞台。）
笑梦：（这一定是因为……）
歌姬（宁宁）：“来，小丑也一起来跳舞吧！”
笑梦：一起……
小丑（笑梦）：“……嗯…………！”
笑梦：（一定是因为——和大家在一起。）
笑梦：（一起站上舞台， 有大家陪在我身边——）
笑梦：（所以今天才会比平时， 看起来更加更～～加闪闪发光呢……！）
宁宁机器人：“因 为 有 剧 团 的 演 出， 村 里 的 笑 容 也 一 点 一 点 地 变 多 了。”
宁宁：（…………这里就是高潮部分了。）
司：（这一幕结束后，演出就会迎来尾声……）
笑梦：（不要。我不想就这么结束……）
笑梦：（可是——！）
类：（正因如此……我们才更应该全身心地享受此时此刻。）
类：（同时——要让在场的所有观众， 都绽放笑容……！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000126/bg_s000126.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000172/bg_s000172.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000222/bg_s000222.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000448/bg_s000448.png）
（白屏转场）
（背景切换）
类：（…………啊，曾经就是这样啊。我们——）
宁宁：（我们四个……曾经一起追逐过梦想。）
司：（不管了。 虽然尽是些让人摸不着头脑的事…… 但现在最重要的，就是顺利完成眼前的演出……！）
笑梦：（大家，让我们——尽情享受到最后吧！）
（黑屏转场）
宁宁机器人：“从 那 以 后， 四 个 人 就 一 直 开 心 地 到 处 演 出。”
宁宁机器人：“故 事 讲 完 了。”
司：（…………啊。）
司：（这景象，真的是——）
司：——衷心感谢大家今天来观看我们的演出！！
所有人：“谢谢大家！” “谢 谢 大 家！”
晶介：——真是的。 听说出了点问题，才赶过来看看的……
晶介：结果满场都是惊人的鼓掌声和欢呼声啊。
庆介：是啊。 问题能顺利解决比什么都好。
庆介：………………
晶介：大哥？
庆介：……没事。只是好久没看到他们的演出了——
庆介：他们四个的演出……真的很棒啊。
晶介：……嗯，是啊。
（白屏转场）
