167-11 因为是我们四个

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：——司，大家！
司：啊………………！！
司：唔……这是…………在船上？
司：我们不是去奇幻舞台演出了吗…………
巡音流歌（WxS）：演出？
初音未来（WxS）：咦～！ 大家梦到自己演出了吗～？！
宁宁：咦……梦，什么意思？ 我们刚才真的在演出……
巡音流歌（WxS）：到底是怎么回事呢～？
MEIKO（WxS）：你们被那道光芒笼罩后， 突然就睡着了哦。
巡音流歌（WxS）：嗯，然后我们就一起把你们带到这里来了。
笑梦：原、原来是这样啊……？！ 唔……感觉头有点晕了～！
宁宁：是啊……不过，我们还是回来了……
类：……看来是这样没错。
类：不过，虽说是睡着后看到的画面， 但那应该不仅仅是一场梦吧。
司：唔……说得也是。
司：毕竟这场梦给人感觉非常真实啊——
镜音连（WxS）：大大大、大家～～～！！
镜音铃（WxS）：出大事了出大事了、出大事了～～～～～！
KAITO（WxS）：哇……铃、连……？！
镜音连（WxS）：啊——！大家都醒了啊！ 太好了……我们一直很担心你们哦！
宁宁：嗯、嗯。谢谢……
类：你们两个怎么了？ 为什么这么慌张……
镜音铃（WxS）：啊，对哦！ 那个，是这样的——
镜音铃（WxS）：那棵树突然长大了！
司：树长大了……？！
（黑屏转场）
司：这、这…………
司：这是怎么回事啊～～～～～～～！！！
宁宁：刚才看的时候明明还很小啊…… 怎么会这样……？
笑梦：真大啊……！ 长得比类还要高了呢～！
宁宁机器人：真 是 惊 人 的 成 长 速 度 啊。
镜音铃（WxS）：是这样的， 类你们之前碰到树身上黑色的部分后不是睡着了吗？
镜音铃（WxS）：所以铃和连就在 那棵树周围到处查看！
镜音连（WxS）：嗯。我们觉得会不会有什么线索 能让司你们醒过来！
镜音连（WxS）：结果黑色的部分突然开始闪起了白光……
镜音连（WxS）：因为那白光太刺眼了，我们被闪得完全睁不开眼睛。 等再次睁开眼……
类：就发现不知道为什么，树突然长大了对吧。
司：不是，这也太奇怪了吧！
笑梦：不过不过，刚才的黑色碎片不见了呢。 也就是说它恢复精神了吧？
KAITO（WxS）：虽然只是我的猜想…… 这棵树会长大，或许是因为吸收了那些碎片。
司：把那些诡异的东西吸收了……？！
宁宁：对了…… MEIKO说过那些碎片很像心愿的碎片对吧。 虽然是黑色的，给人的感觉不太一样……
初音未来（WxS）：那么那么，司你们做的梦， 也是那些黑色的碎片让你们梦到的吗……？
MEIKO（WxS）：有这种可能。
巡音流歌（WxS）：……说起来，大家都做了什么样的梦啊？
司：哦，确实还没跟你们说过啊。 我梦见的是——
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：……也就是说，你做了一个大家各奔东西的梦啊。
司：嗯。大家选择了一条 各自在不同的地方努力实现自己梦想的道路。
司：而且神奇的是，在梦里，关于这个「世界」 还有KAITO你们的记忆，不知道为什么都变得模糊了……
镜音铃（WxS）：原来是这样……
镜音连（WxS）：可是，为什么会做这样的梦呢……
KAITO（WxS）：…………
KAITO（WxS）：虽然没法确定……
KAITO（WxS）：但如果是那些碎片让你们做了这样的梦…… 也许说明那就是大家心愿的一部分吧？
司：我们心愿的一部分……？
KAITO（WxS）：大家之前一定也有过， “如果就这么分开了的话会怎么样”这种想法吧？
宁宁：啊……
KAITO（WxS）：当然，那没有成为现实。但是……
KAITO（WxS）：那个时候， 你们心中的烦恼还有痛苦的回忆， 很有可能也影响了这个「世界」。
KAITO（WxS）：所以，或许就是因为大家这样的想法日积月累…… 才会让你们做了这样一个梦吧。
类：……我们曾想象过某种“如果”并为之烦恼纠结—— 那些记忆，让我们看到了那种可能性成真的世界——
笑梦：可是可是，这里不是司的「世界」吗？ 为什么连我们也会做梦呢？
MEIKO（WxS）：……这也不是不可能的事。
MEIKO（WxS）：这里确实是司的「世界」， 但小梦你们也可以自由进出。
MEIKO（WxS）：所以， 你们的心愿会对「世界」产生影响， 也不奇怪吧。
宁宁：是、是这样吗……？
KAITO（WxS）：不过也只是说有这种可能性而已。 但是，心愿越强烈， 对「世界」产生的影响就越大。
司：嗯嗯……我大概理解了。 也就是说——
司：我们以前的痛苦和纠结， 都会促进我们的成长……可以这么说吧？！
宁宁：咦……什么时候变成这种话题了……？！
司：唔？什么叫什么时候，一开始说的就是这个吧。
司：想想看。 这棵树吸收了那些黑色碎片后， 都长这么大了。
司：而那些黑色的碎片， 代表着我们痛苦的回忆和烦恼对吧。 既然这样——
司：我们自己也应该跨越那些痛苦和纠结…… 不对，应该把那些情感化作动力， 从而获取更大的成长才行啊！
镜音连（WxS）：唔～～～～好像听懂了，又好像没听懂……？
初音未来（WxS）：……嘿嘿☆ 不过不过，感觉非～～～～常符合司的性格呢♪
笑梦：嗯！ 看起来非常闪亮咔嚓唰唰的哦☆
司：哈、哈、哈！就当你们是在夸我吧。
宁宁：唉。真不知道该说你乐观， 还是其他什么……
宁宁：不过……说得也是。 做了那个梦后，我确实明白了一些事。
巡音流歌（WxS）：明白了一些事？
宁宁：嗯。虽然我们分开后，还在为了实现梦想不断前进…… 但光靠自己一个人， 真的会碰到很多不顺利的时候啊。
宁宁：所以——我意识到有些事是需要大家在一起才能成长的， 而且这些事对自己来说也非常重要。
类：我能理解你的感受。 我的话，怎么说呢……发现那只是一场梦后， 真的是稍微松了一口气。
类：不过，也确实是一场很有意思的梦。
笑梦：……是啊． 我醒过来的时候看到大家都在一起……
笑梦：都有点想哭了呢。
司：梦想对我们来说非常重要。 这点永远都不会改变。
司：不过……在追逐梦想的时候有伙伴在身边， 真是太好了。
司：因为伙伴会让自己变得更坚强啊！
司：正因如此——我再次意识到， 必须好好珍惜我们四个能在一起演出的日子。
司：有的东西只有我们四个在一起才能得到， 有的成长只有我们四个在一起才能收获！
笑梦：说得对……！ 今后也让我们一起不断向前迈进吧～☆
KAITO（WxS）：呵呵呵。我们也会一直守护着大家， 守护你们向着梦想前进……
司：嗯。谢谢你们的支持！
笑梦：既然这样，我们回去一起排练演出吧？！
宁宁：啊……说起来，好像是有这么一回事啊。
类：呵呵呵，感觉我们的时间感都有点混乱了啊。
司：是啊。 虽说已经回来了，但还是感觉有点不太真实……
司：所以现在我们做一下惯例的那个， 来给自己鼓鼓劲怎么样？
司：总感觉……很久没做过了啊。
类：嗯，这的确是个好主意。
初音未来（WxS）：太好了～☆ 那未来和大家也一起来做吧～♪
镜音铃（WxS）：嗯！一定要带着笑容哦☆
司：那么，笑梦！ 就拜托你像平时一样起个头吧！
笑梦：好——☆
笑梦：——大家！ 今后我们四个也要一起，非常非～～～常努力哦☆
笑梦：要开始了哦！ WonWonWonWon～～～～～～～
所有人：“Wonderho～i！”
（白屏转场）
（播放视频：link2_wonder_sapling）
（黑屏转场）
