167-2 启程 (神代类)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来）

（播放视频：link2_wonder_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

类：………………
类：…………不够……
类：……还是不够…………
类：要吸引更多观众的目光…… 让更多人绽放笑容……
类：必须设计出这样的演出效果——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：所以……类也要好好地认真地仔细地考虑哦！ 这不仅是为了现在的类，也是为了将来的类哦！
？？？：不然——你肯定就会失去笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
类：…………！
类：（…………我刚才……是怎么了…………）
类：（这是……演出效果的笔记？）
类：…………
类：这样啊…… 我刚才好像听到了什么声音——
类：难道我又在记录 演出效果改良方案的时候睡着了吗？
类：（虽然来到中心剧场后积累了不少经验…… 但作为导演，我还有很多不足的地方。）
类：（——现在可不是打瞌睡的时候。）
类：（我最后记的笔记是…… 哦，找到了。是这条。）
类：（……嗯。看来我刚才是在构思 利用地板下面的空间进行移动的演出效果啊。）
类：（这里主角在与国王对峙的同时， 更加坚定了和自己国家决裂的决心。既然这样——）
类：（在登场的瞬间，通过灯光的调整， 应该能更加吸引观众吧。）
类：这里是悲剧场景， 那就安排几个时间点， 用阴影遮挡住演员的表情……
类：配合对话的节奏切换灯光， 进一步激发观众的想象——
？？？：——类。
旭：原来你在这里啊。 ……又在构思演出效果吗？
类：旭……？ 你今天不是应该已经回去了吗——
旭：你果然忘了啊。 不是说好了今天排练结束后要开派对吗？
类：派对……？
类：——————啊。
（黑屏转场）

【几分钟后】

弧光乐园的演员A：既然两位主角都到了， 那么——
弧光乐园的演员A：为了祝贺旭和神代前往美国的弧光乐园…… 干杯！
所有人：“干杯！”
弧光乐园的演员B：哎呀，没想到两位主角都迟到了啊。
类：不好意思。 我一直在专心构思演出效果的改良方案……
弧光乐园的演员A：神代真的是一有时间， 就会在后台构思演出效果啊。
旭：就是就是！只要是关于演出效果的事， 他连吃饭和睡觉都会顾不上。不过——
旭：正因为如此认真和投入， 才会有这次去美国的机会吧。
类：……是这样吗？
类：说实话，我还是感觉不太真实…… 或者说，我有时也会怀疑，选我去真的好吗？
弧光乐园的演员C：呵呵呵。毕竟你来到中心剧场， 也不过是几个月前的事啊。
弧光乐园的演员A：不过，神代设计的演出效果， 在中心剧场很受好评， 被邀请去美国也是理所当然的。
旭：之前和美国弧光乐园团队的联合公演， 应该起到了决定性的作用啊。
旭：把所有演员都吊在半空中，用真正的流水表现巨大的瀑布， 这样的演出效果确实吸引了不少目光，所以被选中也让人心服口服。
弧光乐园的演员B：是啊！毕竟那演出效果真的非常有趣。
弧光乐园的演员B：一开始听说这个演出效果的方案时， 我还有点怀疑到底能不能实现…… 但最后我们表演起来真的非常尽兴！
类：呵呵呵。听你们这么说，我真的很开心。
类：因为那场演出凝聚了我过往所有演出的经验， 可以说是集大成之作。
旭：集大成之作啊……那些演出效果确实配得上这个名号， 真的让人非常激动啊！
旭：——我很期待你今后 还会设计出什么样的演出效果。
弧光乐园的演员B：好——那就让我们献上花束吧！ ——拿好！
类：花束……？
类：非常感谢。 没想到大家会为我们安排如此盛大的庆祝……
弧光乐园的演员C：说什么呢。伙伴的实力获得了认可， 我们做这些不是应该的嘛。
旭：啊哈哈。你真会说话啊！
弧光乐园的演员D：喂——两位！ 这边的工作人员们说想和你们打个招呼！
弧光乐园的演员B：哦，在叫你们了。快过去吧！
旭：……你没事吧？
类：咦？
旭：总感觉你的表情不太自然。 好像一直都绷得很紧。
旭：希望只是我想多了， 但如果你在勉强自己的话——
类：啊，没事——抱歉让你担心了。
类：我不要紧。 只是稍微有些紧张。
类：因为我听说到那边之后要加入的Brillia Stage， 正在发掘优秀的年轻演员和导演。
类：不知道我的导演能力能在多大程度上被认可。
类：不过——
类：我现在就开始期待…… 能和那些成员一起呈现怎样的演出了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000442/bg_s000442.png）
旭：关于这一点——我觉得有了我们两个的加入， 肯定会让剧团更加出色吧！
旭：只要和类一起，无论在哪里， 都一定能创作出最精彩的演出。所以——
旭：到了美国也要请你多关照啊，类！
类：旭……
类：好的。Brillia Stage的演出水准堪称世界顶尖…… 期待观看这个剧团表演的观众非常多。
类：就像我们在中心剧场 让许许多多的观众绽放了笑容一样——
类：到了美国， 也要一起献上精彩的演出啊。
（白屏转场）
（背景切换）
类：（虽然世界各地都有弧光乐园…… 但在其中，本土上演的演出水平 还是要更胜一筹的……）
类：（以我的实力，能到达什么样的程度还是未知数。 不过——）
类：（创作出能消除所有隔阂的演出…… 为了实现这个梦想，我必须不断前进。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（这也是为了不辜负那个时候 送我踏上新征程的大家——）
（黑屏转场）
