167-4 新的环境 (天马司)

（登场角色：天马司）

（播放视频：link2_wonder_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【剧团三日月组　排练场】

？？？：——要继续排练了，大家都回到自己的位置上！
司：……！
司：（这里是……）
？？？：天马，你怎么了？
司：——不！ 我没事！
司：（你在发什么呆啊，天马司！）
司：（三日月组的排练本来强度就很大， 绝对不能松懈！）
司：……不好意思让大家久等了，我已经就位了！
三日月组的团员A：好。 ……鬼岛先生，你也准备好了吗？
鬼岛：——嗯，没问题！
三日月组的团员A：那么，从剧本第14页， 六郎和勘助的武打戏开始！预备……
三日月组的团员A：——开始！
司&鬼岛：“唔哦哦哦哦哦哦！”
（黑屏转场）

【几分钟后】

司：“为什么啊，兄长！为什么要帮助新政府军……！”
司：“我们发誓这一生都要效忠将军， 如今却要背弃那时的誓言吗……！”
鬼岛：“……人会随着时代而改变。 仅此而已。”
司：“……！”
三日月组的团员B：哦哦，厉害啊…… 他们两个武打戏的水平是不是又提高了？
三日月组的团员C：嗯。而且，速度也……
司：（躲过右上方过来的劈斩后移动重心， 停顿一下，然后向前迈步——）
司：（……！不对，比我预想的要更靠前了。 要再往后半步啊！）
鬼岛：（不愧是天马。 通过刚才的眼神交流，就能精准地调整自己的站位。）
鬼岛：（就把这个状态保持到最后吧——）
三日月组的团员C：……！速度竟然又变快了！
三日月组的团员B：这速度，加上精准的动作和压迫感…… 鬼岛先生就不用说了，天马也很厉害啊。
鬼岛：（——动作很棒啊。）
鬼岛：（他刚来这里的时候还在为武打戏特有的运用身体的方法头疼， 现在竟然已经能跟上这样的节奏了。）
鬼岛：（不过——）
（黑屏转场）

【几分钟后】

鬼岛：那么，先休息一下！ 15分钟后，从刚才那幕继续排练！
三日月组团员们：“是！”
司：鬼岛先生！ 稍后可以和你再讨论一下刚才那段武打戏吗？
司：鬼岛先生饰演的哥哥六郎，和我饰演的弟弟勘助—— 有几个地方我想稍微调整一下走位， 来配合两人的情感变化。
鬼岛：嗯，没问题！ 既然你这么说了，那现在也可以——
三日月组的团员B：——不不不，这可不行。 要是不好好休息，会影响接下来的发挥的哦～？
鬼岛：唔……这倒也是。 如果身体不能好好休息，排练时的注意力也会下降。
鬼岛：那就等全剧排练结束后，再讨论刚才那段武打戏怎么样？
司：好的，麻烦你了！
三日月组的团员C：呵呵呵，他们两个都很有干劲啊。
三日月组的团员B：不过，我也能理解他们的心情。 毕竟这是三日月组首部双主演的剧目——
三日月组的团员B：也是天马在三日月组的毕业公演啊。
司：——是的。真的非常感谢大家一直以来的照顾。
司：那时的我，无论是武打戏还是肢体动作的表现都完全不行， 是大家给予了我耐心详尽的指导……
司：多亏了大家， 我收获了很多宝贵的经验！
三日月组的团员A：哈哈！天马确实成长了啊。
三日月组的团员A：不过，离开三日月组后就去国外进行演员修行。 你还真是有魄力啊。
三日月组的团员C：嗯。换了我的话肯定做不到，在陌生的地方修行，想想就觉得害怕。 所以你真的很厉害。
司：别这么说。 我这也是为了实现成为明星的梦想啊！
司：不过， 接下来去纽约，必须找到下一个能接纳我的剧团， 确实是在摸索中前进……
三日月组的团员B：哦，对了。 你说过要一边上戏剧学校，一边找剧团对吧。
司：是的。毕竟我没什么特别突出的成绩， 所以到了那边还得继续提升自己的实力……
司：不过我会以世界级明星为目标，不断向前迈进的！
司：为此，我会把这场最后的公演， 作为一路走来的集大成之作——竭尽全力去表演！
鬼岛：竭尽全力啊……
鬼岛：——说得好。 你现在确实取得了让人惊叹的成长， 不过需要改进的地方还有很多。
鬼岛：但换句话说，这也说明你还有提高的空间！ 我们就在正式公演之前，进一步打磨演技吧。
鬼岛：所以——
鬼岛：你尽管放马过来就行！
司：——好的！请多指教！
司：（自从离开了奇幻舞台， 我得到了去各个剧团修行的机会……）
司：（出国前待的最后一个剧团是三日月组真是太好了。 真要好好感谢晶介先生为我引荐啊。）
司：（如今，总算勉强能和鬼岛先生演对手戏了…… 但回想当初，光是跟上练习进度， 就已经让我精疲力尽——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼岛：怎么了，天马！你觉得就凭这点体力， 足够全力演完一场公演吗？！
司：呼……呼…… 唔……我不觉得……！
鬼岛：既然这样，就给我继续跑，别停下。 太阳可不会等你！ 日落前还剩五圈全力冲刺！
司：唔……明白！剩下五圈，我会跑完的！ 唔哦哦哦哦哦哦哦！
（白屏转场）
（背景切换）
司：（——好。为了让这段武打戏更有冲击力， 可以加上旋转动作一鼓作气——！）
三日月组的团员C：呜哇……！
司：啊……对、对不起！ 大概是我的动作让你失去平衡了，没事吧？！
三日月组的团员C：不，抱歉…… 我没想到你会加入旋转动作。
三日月组的团员C：不过，没应对好是我的问题， 所以天马不用在意！ 下次我会接住你的招式的！
司：好、好的。真不好意思……
司：（一不注意就像和笑梦他们表演时那样加了些即兴发挥…… 毕竟他们几个本来就有点特别啊。）
司：（既然这样，接下来——！）
（白屏转场）
（背景切换）
鬼岛：今天的公演非常成功！ 尤其是天马的精彩表现，真是让人大吃一惊啊！
司：真的吗……！ 能得到鬼岛先生这样的评价，我很开心！
鬼岛：哈、哈、哈！ 但你也不能就此满足哦。
鬼岛：我听说在之前的剧团时，你的表现可不止于此。 以你的实力，应该还能做得更好！
司：……的确，武打戏的动作， 有些地方还是感觉有点生硬……
司：但是，把每个动作都转化为自己的东西，才能称得上真正的明星！ 今后我会继续打磨的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……多亏了鬼岛先生还有三日月组的大家， 我真的学到了很多东西。
司：为了报答这份恩情…… 我一定会呈现一场最精彩的演出。
司：和大家——还有鬼岛先生一起！
鬼岛：嗯，我很期待你的表现，天马！
鬼岛：让我们一起冲刺到最后吧！
司：好！
（黑屏转场）
