167-5 再次坚定决心 (天马司)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、KAITO）

【全向十字路口】

司：鬼岛先生， 非常感谢你今天陪我练习！
司：不仅和我一起讨论细节，最后甚至还指导我的自主练习…… 真是帮了我大忙了。
鬼岛：别客气！ 毕竟你为了呈现精彩的演出想做好所有力所能及的事， 这份心情，我也很理解。
鬼岛：而且这次的公演，我们是双主角。 提高默契也很重要啊。
司：说得也是……年幼失散的兄弟两人， 分别加入了新政府军和旧幕府军，兵戎相见， 这部《维新传》——
司：高潮部分的武打戏， 说是会决定这部剧的整体质量也不为过， 想到这里，我就越来越有干劲了！
司：不过——
司：怎么说呢，感觉还有改进的空间， 或者说，好像缺了点什么……
鬼岛：……原来如此。
司：……不好意思。 说得这么抽象。
鬼岛：不，你没必要道歉。 不断思考是很重要的！
鬼岛：不过——说得也是。 必须由你自己去找到这个问题的答案，不然就没有意义了。
鬼岛：等找到答案的时候—— 你一定会有比现在更显著的成长。
司：……！比现在更显著……
司：……我明白了。 我天马司，一定会找到答案的！
鬼岛：哈哈哈，就是要有这样的志气！
鬼岛：对了，天马。 你好好回消息了吗？
司：消息？
鬼岛：我们讨论细节的时候， 你不是说收到了以前伙伴发来的消息吗？
鬼岛：后来你就直接开始自主练习了， 所以我想你是不是还没回。
司：啊，对啊……！ 刚才太专注于练习，一不小心就忘记了……！
司：我马上回消息！
鬼岛：嗯，想起来就好！
鬼岛：不过……解散后还互相联系， 看来你和他们的关系真的很好啊。
司：……是啊。
司：其实……我之所以决定去国外发展， 其中一个原因，就是那些伙伴推了我一把。
鬼岛：是这样吗？
司：是的。 听说其中一个伙伴为了追逐自己的梦想， 要去美国，成为顶尖剧团的一员——
司：当时我就想，自己也不能输。
司：我的实力还远远不够。 我也理解现在去国外还为时尚早。但是——
司：我怎么能干看着伙伴超越自己…… 毕竟我可是Wonderlands×Showtime的团长啊！
司：必须第一个实现 “成为让全世界绽放笑容的明星”的梦想。
鬼岛：……这样啊。 是个直率纯粹的心愿，很符合天马的性格嘛。
鬼岛：这份勇往直前追逐梦想的进取心， 真的很棒！
鬼岛：放心大胆地奔跑吧。 朝着你那宏大的梦想！
司：鬼岛先生……
司：好的！非常感谢！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你一定能做到的。 因为你是“让所有观众绽放笑容”的未来之星啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……刚才那究竟是……）
司：（虽然不知道是谁，但感觉…… 好像被人推了一把。）
司：（……终于要到最后的公演了啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（我必须打起精神努力到最后…… 不能输给他们啊！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【神社境内】

六郎：“为什么……为什么你会在这里！”
六郎：“那个时候，我明明已经放你走了！”
勘助（司）：“……！”
司：（好。动作的时机非常完美！ 就这样从刀锷相抵，转为对攻——）
观众们：哇！ 那个人蹬了一下墙壁跳起来了……？！
司：（是即兴发挥啊……！ 正面接下这招被弹开后，只要做好保护措施——）
勘助（司）：“唔唔……！”
勘助（司）：“唔……兄长……！”
观众们：哇，好震撼啊……！
司：（观众的情绪也被带动起来了！ 既然这样，接下来就由我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三日月组的团员C：不，抱歉…… 我没想到你会加入旋转动作。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（可是——现在是鬼岛先生发挥的场面。）
司：（这里还是像排练时一样迈步——！）
勘助（司）：“即便如此…… 即便如此……我也要选择这条道路！”
六郎：“……这样啊。”
六郎：“那我们只能刀剑相见了。 就算你是我唯一的家人……！”
（黑屏转场）
勘助（司）：“兄长，我……”
勘助（司）：“我不会后悔。 不会后悔那时选择了和你不同的道路……”
六郎：“嗯，我也是。正因如此……”
六郎：“——最后，就由我亲手了结你。”
勘助（司）：“……好。拜托你了。”
（黑屏转场）

【演出结束后】

观众们：明明开头还有点像喜剧片…… 没想到最后会是那样的结局……！
观众们：原来三日月组还能演这样伤感的剧目啊…… 真是太精彩了～！
鬼岛：哈、哈、哈！ 观众的反响也很不错嘛！
司：鼓掌声真是前所未有的热烈啊……！
司：直到最后，鬼岛先生都让我学到了东西。 那个即兴发挥，让观众们的情绪也都沸腾起来了！
鬼岛：要这么说，你应对得也很好啊！
鬼岛：——天马。
鬼岛：我要再说一次，一直以来真的非常感谢你。 不管是团员还是我，都从你身上获得了激励。
鬼岛：独自一人闯荡世界， 我想一定会遇到很多艰难困苦。 不过，天马的话一定没问题的！
鬼岛：我很期待你成为明星的那一天。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000443/bg_s000443.png）
司：……好！
司：与三日月组一起修行的日子， 对我来说是无可替代的宝贵财富。
司：大家都在推着我向前，支持我的梦想。 就算是为了不辜负大家的期待……
司：我也一定要实现自己的梦想。
司：因为我……是未来之星啊！
（白屏转场）
（背景切换）
鬼岛：嗯！
鬼岛：挺起胸膛，努力前进吧！ 向着只属于你的，梦想的道路前进！
三日月组工作人员：——鬼岛先生！ 设施的工作人员说想跟你打个招呼。
鬼岛：哦哦，这样啊！ 那我先过去了。稍后见，天马！
司：好的！
鬼岛：…………
鬼岛：（……我，没能让他发挥出全部的实力啊。）
（黑屏转场）
司：（……舞台上的走位，武打戏的动作， 都应该表现得比排练时要好。）
司：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：（可是——现在是鬼岛先生发挥的场面。）
司：（这里还是像排练时一样迈步——！）
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（在那个部分没放开手脚， 稍微有点可惜啊……）
司：（但是，从结果来说公演还是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼岛：必须由你自己去找到这个问题的答案，不然就没有意义了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（难道，那句话的意思……是这么回事吗——？）
司：（……看来我作为演员还差得远啊。）
司：（为了呈现更精彩的演出， 演员应该时刻全力以赴……）
司：（这种事肯定会被他们笑话的吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……说起来，今天公演开始前， 笑梦发消息说因为类和我要去国外， 所以想办一个送别会。）
司：…………
司：（如果他们看到我今天的表演…… 又会说些什么感想呢？）
司：（笑梦的话， 也许会说“砰砰砰砰——的很有趣哦☆”。 至于宁宁，应该会指出我一些动作细节的问题吧。）
司：（类应该会滔滔不绝地 讲述他想到的，可以加到剧目中的演出效果吧——）
司：（总之， 我一直这么不成熟，肯定会被他们批评个没完吧。）
司：（我……必须继续提升实力才行。）
司：（因为我是Wonderlands×Showtime的团长—— 也为了不输给他们。）
（黑屏转场）
（播放视频：link2_wonder_ed2）
（黑屏转场）
