167-6 焦虑的内心 (草薙宁宁)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌、MEIKO）

（播放视频：link2_wonder_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐厅剧场】

小国的公主（宁宁）：“——————……♪”
小国的公主（宁宁）：“不行……这种像小鸟鸣叫一样的歌声， 是没办法让身处遥远国度的那个人听到的。”
小国的公主（宁宁）：“那个，给予了我前进的勇气的人……”
小国的公主（宁宁）：“那个人说喜欢我的歌声， 为了能传递给他，我必须要唱出来！”
小国的公主（宁宁）：“————♪　————♪”
观众们：哇……好动听的歌声啊……
观众们：我记得这是她第一次当主角吧。 表现得很大方啊……
小国的公主（宁宁）：“————♪”
宁宁：（……稍微有点走音了。）
宁宁：（虽然观众的反应还不错…… 但我不能就此满足。）
宁宁：（——要让歌声更加打动观众……！）
小国的公主（宁宁）：“————♪　————♪”
（黑屏转场）

【演出结束后】

导演：各位，闭幕演出辛苦了。 每场公演都很受好评，观众的反响也相当不错。
导演：这都离不开大家每天的刻苦排练。 希望大家继续努力，争取下次也能呈现出精彩的公演！
剧团成员们：“是！”
宁宁：（每场公演都很受好评啊……）
宁宁：（……能把整个公演日程都坚持下来，真是太好了。）
导演：——草薙。
宁宁：啊……雨宫先生，您辛苦了。
雨宫：辛苦了。 作为导演，我想好好慰劳一下我们的主演。
宁宁：原来是这样啊…… 非常感谢，真是劳您费心了。
雨宫：……草薙，你的实力一直在稳步提升啊。
雨宫：你刚来我们这里的时候，给我的感觉还很稚嫩， 但现在的实力都已经能竞争主角了。
雨宫：当然，作为演员你还有很大的成长空间…… 真不愧是风祭推荐的人啊。
宁宁：啊……
宁宁：——谢谢您的夸奖。
宁宁：为了以后也能拿下主角， 我还会继续努力的。
雨宫：嗯，我很期待你的表现。
宁宁：（……“还有成长空间”，我不能就这么满足。）
宁宁：（毕竟我挑战了那么多次选拔…… 好不容易才获得了一次演主角的机会。）
宁宁：（我还要继续提升自己的实力。 否则——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……就不能像他们两个那样，走向世界舞台了。）
剧团成员A：——雨宫先生，草薙！ 接下来的庆功会，你们来吗？
宁宁：庆功会？
剧团成员A：对！我们打算开一个犒劳会， 想找有空的人一起去。
雨宫：啊，好主意。那我就参加吧。 草薙，你怎么说？
宁宁：啊，那个……
宁宁：确实机会难得，不过我就不去了。 还是大家去吧。
剧团成员B：草薙，难道你要和往常一样， 回排练场去练习吗？
宁宁：是的。对我来说这已经成为例行公事了， 不回去练习的话，心里反而不踏实——
宁宁：而且，下一次公演也快到了。
剧团成员B：啊，对啊。下一次公演—— 那位风祭夕夏也会来客串出演呢！
剧团成员C：虽说她和雨宫先生出身于同一个剧团， 但她竟然会在国内登台，真是个千载难逢的机会啊。
宁宁：……是啊。 毕竟她是我憧憬的偶像，所以我要全力以赴。
剧团成员B：这样啊。不过今天公演刚结束， 就算练习也要适度哦！
宁宁：好的。 那么——大家辛苦了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【排练场】

宁宁：“把剑放下。鲜血的颜色不适合你。”
宁宁：“你去世的母亲， 也一定不希望看到你这副样子。”
宁宁：…………不太对啊。
宁宁：从小一起长大的伙伴究竟是带着什么样的心情走上战场的， 娜塔莉肯定非常明白。
宁宁：既然如此，她就不应该是单纯地拼命劝阻， 而是会带着一丝犹豫。
宁宁：这样的话，我就必须让声音更颤抖一些——
宁宁：“把剑放下……鲜血的颜色不适合你。”
宁宁：“……你去世的母亲， 也一定不希望看到你这副样子。”
宁宁：……看看录下来的视频吧。
宁宁：（……声音表演已经很接近我预想的效果了， 但是动作还是有点僵硬啊。）
宁宁：（想劝阻伙伴，又希望尊重对方，这两种情绪在激烈地斗争着。 要想在动作中表现这种情感的话……）
宁宁：吓我一跳…… 忘记关消息提醒了。
宁宁：消息是……笑梦发来的？
宁宁：（说起来，她好像说过要确定给类和司办送别会的场地…… 最后定在哪里了呢？）
宁宁：菲尼克斯奇幻乐园……？
宁宁：…………这样啊。 要在那里办送别会啊。
宁宁：也对， 那里确实是最适合我们相聚的地方。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（大家都在不同的地方各自努力着。）
宁宁：（我也必须继续练习——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：“我希望小宁宁可以得出 对你自己来说最好的答案。”
？？？：“为此，我会全力帮助你的。”
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：“虽然现在可能会很辛苦， 但只要大家齐心协力， 相信这次经历，一定会让你们受益匪浅。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（咦…………）
宁宁：（刚才那是…………？）
夕夏：啊……小宁宁，好久不见！
宁宁：咦……风、风祭小姐？！ 你怎么会来这里……
夕夏：我前不久刚回国。 今天雨宫说要办庆功会，邀请我去参加。 还说可以为我介绍一下团员。
夕夏：后来我听说小宁宁可能还在练习， 就过来了。
宁宁：原来是这样啊……
宁宁：……很高兴能再见到你。
宁宁：下次公演请你多多指教！
夕夏：嗯。我也要请你多多指教哦。
夕夏：……小宁宁，你有好好休息吗？
宁宁：咦？啊……有的。 我会像这样，在确认视频的时候休息一下……
夕夏：啊哈哈。 我听雨宫说过了，你对自己真的很严格啊。
夕夏：但是，还是要充分地休息才行哦。 你脸上都能看出一点疲态了呢。
宁宁：真的吗？我会注意的……
夕夏：——好了，既然已经见过小宁宁了， 那我也差不多该回去了。在这里打扰你练习也不好。
夕夏：不过，一定要好好休息。好吗？
宁宁：我、我知道了……！
夕夏：那么，辛苦了。 不要太勉强自己哦。
宁宁：好的，非常感谢。
宁宁：（风祭小姐人真好啊。）
宁宁：（不仅特地跑来见我，还会关心我的状态——）
宁宁：…………必须努力才行。
（黑屏转场）
