167-7 大家的话，一定会 (草薙宁宁)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【排练场】

雨宫：那么，再介绍一次——
雨宫：这位就是将在下次公演中客串的风祭。
夕夏：希望能和大家一起呈现一场精彩的演出。 虽然时间不长，但还请大家多多关照！
剧团成员们：“请多多关照！”
宁宁：（能和风祭小姐同台演出—— 这样的机会肯定不会很多。）
宁宁：（我一定要在这段排练期间好好加油， 努力吸收各种表演的经验和知识！）
（黑屏转场）
雨宫：——接下来就是开头唱歌的一幕了。 风祭、草薙，请做好准备。
宁宁：请多指教……！
夕夏：嗯。那我们开始吧。
宁宁&夕夏：“————♪　————♪”
（黑屏转场）
夕夏：小宁宁。大家说今天排练结束后要一起去吃饭…… 你来不来？
宁宁：啊，那个……我接下来想好好再确认一下 今天没做好的地方。
宁宁：真抱歉，难得你来邀请我……
夕夏：……我知道了。 那下次我们再一起去吃饭吧！
（黑屏转场）
宁宁：“我也明白！手中这柄剑真正应该指向的人， 不应该是你……！”
宁宁：（……这样不对。）
宁宁：（这个时候，娜塔莉应该已经下定决心背负罪名了。 既然这样——）
宁宁：“……我也明白。手中这柄剑真正应该指向的， 不应该是你。但是——”
夕夏：早上好——
夕夏：…………
（黑屏转场）
雨宫：——那么，今天的排练就到此为止！ 大家辛苦了。
剧团成员们：“辛苦了！”
宁宁：（……感觉自己还是没能完全把握角色的情感。）
宁宁：（雨宫先生也说我的动作变僵硬了…… 一定就是因为这点吧。）
宁宁：（好。之后再好好看一下剧本吧——）
夕夏：小宁宁，辛苦了。 你今天接下来有空吗？
夕夏：可以的话，我想和你一起吃个饭！
宁宁：咦，和我一起吃吗……？
夕夏：嗯！之前好久没见面了， 我还没来得及好好和你聊聊呢。
宁宁：能受到风祭小姐的邀请，我真的很开心。 不过现在……
夕夏：……努力固然是好事，但努力过头可就不太好了哦。
夕夏：离公演还有一段时间， 你得让自己好好放松一下才行。
夕夏：为了呈现精彩的演出，这也是不可或缺的一环。
宁宁：啊……
宁宁：……说得也是。 那我就稍微放松一下吧。
夕夏：太好了。那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【公园内　咖啡厅】

宁宁：哇……原来这里的咖啡厅还有露天座位啊。
夕夏：嗯！我住在国内的时候经常来这里。
夕夏：说起来，我还和雨宫一起来过哦。 那个时候我还跟他抱怨说， “肯定有能让歌曲更出彩的演出效果吧。”
宁宁：这样啊……我好像不太能想象得出来 雨宫先生和风祭小姐争论的样子呢。
夕夏：是吗？我们经常会争论哦。 你想，那个人对演出相当较真， 所以我也说着说着就会激动起来呢。
宁宁：呵呵呵，看来不管在哪个剧团都会这样啊。
宁宁：我在以前的剧团， 也经常看到司和类争论。
夕夏：……小宁宁自那以后成长了不少呢。
宁宁：咦？
夕夏：记得吧，你在Wonderlands×Showtime的时候， 不是还邀请我看了你们的演出吗？
夕夏：比起那个时候，无论唱歌的表现力，还是演技， 各方面都有了显著的进步。
宁宁：啊……谢谢夸奖。
宁宁：不过——我还差得远。
夕夏：是吗？ 可你前段时间不是被选为主角了吗？
宁宁：……我确实是当上主角了。 但是——
宁宁：说实话，没有那么多人的支持和帮助， 那次公演是不可能成功的。
宁宁：所以说……我还差得很远。
夕夏：……你和那时相比，还真的是没什么变化啊。
夕夏：你还记得吗？我提出要把你介绍给雨宫的剧团的那天， 我们也是像这样在咖啡厅里聊天的。
宁宁：……是啊。
宁宁：应该是Wonderlands×Showtime 刚解散没多久的时候对吧？
宁宁：就在我找下一个剧团的时候， 碰巧遇上了回国的风祭小姐…… 你当时听我说了很多。
夕夏：呵呵呵，感觉好怀念啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
夕夏：……小宁宁那个时候也很拼命呢。
夕夏：说是为了实现自己的梦想要不断前进， 一副勇往直前的样子。不过——
夕夏：在我看来，现在的小宁宁， 把自己逼得比那个时候更紧了。
宁宁：………………
宁宁：我……
宁宁：……我觉得，自己和那个时候比没什么改变。
宁宁：我一直……做得不够好。
夕夏：不够好？
宁宁：……是的。
宁宁：不管是技术、知识……还是心态。 我感觉自己在很多方面都做得不够好。
宁宁：就像今天，我被批评了很多次， 说我声音的表现和动作不一致。
夕夏：…………
宁宁：即便如此——就算现在困难重重， 唯有这个梦想，我无论如何都想要实现。
宁宁：就算是这样的我，也要一步一个脚印地慢慢前进， 为了不输给那些伙伴——我就是带着这样的信念，坚持到了现在。
夕夏：小宁宁……
宁宁：实际上，类、司还有笑梦都很厉害…… 他们都在朝着梦想不断地前进。
宁宁：尤其是类，听说他受到了国外剧团的邀请， 马上就要去那边发展了。
夕夏：是吗，去国外啊…… 那真的很厉害啊。
宁宁：……是啊。
宁宁：就算我已经非常努力了，也觉得自己进步了不少…… 但和大家的差距，却还是在不断地扩大。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000444/bg_s000444.png）
宁宁：——为了追上他们，我只能更加努力。
宁宁：因为我要比大家投入多几倍的努力， 才有可能抓住梦想……！
宁宁：所以——我必须继续努力。
（白屏转场）
（背景切换）
夕夏：……我倒是不这么认为。
宁宁：咦？
夕夏：确实就像小宁宁说的， 现在的你想去世界级的舞台发展，还有很多的不足。
夕夏：不过……即便如此， 我也不觉得小宁宁的实力真的差到 必须比别人投入多几倍的努力才能弥补哦。
宁宁：风祭小姐……
夕夏：而且剧团的大家应该也都是这么想的。 正因如此，他们才会把重要的主角交给小宁宁去演。
宁宁：…………听你这么说，我很高兴。
宁宁：不过，我还是……
夕夏：…………这样啊。
夕夏：无论大家怎么夸奖，怎么安慰， 就是没办法认可自己——
夕夏：这种时候，会感到很痛苦吧。
夕夏：……我能理解。 因为我刚去国外开始演出活动的时候，也有过这样的感受。
夕夏：就算别人夸奖我的实力提升了，就算我通过竞争拿下了想要的角色， 也总是会觉得自己哪里做得不够，把自己逼向极限。
宁宁：原来，有过这样的事啊……
夕夏：嗯……不过我后来意识到了。 不满足于自己的现状，不断努力前进的心态确实非常重要——
夕夏：但如果满脑子只有这个想法，总有一天会崩溃的。
宁宁：咦……
夕夏：我不希望小宁宁变成那样。
宁宁：风祭小姐……
宁宁：风祭小姐…… 你是怎么做到认可自己的呢……？
夕夏：这个嘛，我的话——
夕夏：回想起了自己最信赖的人， 想象了一下如果那个人看到现在的自己， 会说些什么吧……
夕夏：如果那个人能认可我， 那我觉得，自己也稍微能认可一下自己吧。
宁宁：信赖的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
夕夏：……呵呵呵。你笑得很开心啊。
宁宁：咦？
夕夏：不知道为什么， 感觉好久没看到小宁宁发自内心的笑容了呢。 你的笑容还是和以前一样可爱哦！
宁宁：可、可爱……
宁宁：不过……说得也是。 我感觉自己好像放松一点了。
夕夏：……是吗。那就好。
宁宁：（……太神奇了。）
宁宁：（不管是我不想输的想法，还是支持我这么想的根源， 竟然都是Wonderlands×Showtime的大家。）
宁宁：（……如果大家看到现在的我， 一定会对我说“你确实成长了”吧。）
宁宁：（虽然这不意味着 我能完全肯定现在的自己……但即便如此——）
宁宁：（——我应该还是稍微……能认可一下自己吧。）
（黑屏转场）
（播放视频：link2_wonder_ed3）
（黑屏转场）
