167-8 让舞台绽放笑容 (凤笑梦)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（播放视频：link2_wonder_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【菲尼克斯舞台】

笑梦：——以上， 就是到下次公演为止暂定的日程表！
樱子：辛苦了。我觉得大致上没什么问题。
樱子：不过……考虑到这次剧目的内容， 最好尽快把舞台装置的使用方法定下来。
笑梦：嗯！正好导演跟我说， 有个方法想要尝试一下……
笑梦：为此， 我觉得也可以考虑一下引进新的器材了！
笑梦：虽然预算方面还需要再详细斟酌……
笑梦：不过，为了打造让观众绽放笑容的演出， 只要是能做到的事我都会去做的哦！
樱子：……这样啊。既然你已经在和工作人员一起推进这件事， 那我应该就没什么好担心的了。
樱子：后面的事情， 你就和我们这边的舞台监督对接吧。
樱子：那么……交给你了哦，凤。
笑梦：好的！我会加油的！
笑梦：（嘿嘿☆ 小樱说交给我了呢！）
笑梦：（一开始的时候， 她还非常担心我能不能胜任运营管理的工作……）
笑梦：（看来她也渐渐开始信任我了啊。）
笑梦：但是但是，不能在这里 “噗～”地一下松懈呢！
笑梦：接下来还有很多要和其他舞台开会商量的事情， 我得振作起来才行……！
笑梦：——难得哥哥他们给了我 运营菲尼克斯奇幻乐园的舞台的机会。 我要更加更加努力！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几个月前】

【凤家　客厅】

笑梦：真、真的可以吗……？！
笑梦：真的可以把菲尼克斯奇幻乐园的 舞台运营交给我……
晶介：嗯。话虽这么说，但并不是一下子都交给你， 还是会分阶段进行的。
庆介：当然，最终的决断还是我们来做，责任也由我们来承担…… 不过，我们觉得通过经营舞台积累想法和经验， 对你的未来也有很大的益处。
笑梦：我的未来……
晶介：……自从他们离开了菲尼克斯奇幻乐园， 你就说“想更正式地学习一些经营方面的知识”， 然后一直跟在我们身后到处观摩吧？
晶介：虽然可以通过别人的示范来学习， 但到现场去亲身感受那种氛围， 对经营者来说也是非常重要的。
晶介：而且，你的想象力丰富。 能用上你这方面的能力， 对我们管理层来说也不是坏事。
庆介：没错。如果你有这份热情， 我们觉得可以把这方面的工作交给你……怎么样？
笑梦：嗯！ 我想试试！
笑梦：为了梦想， 我想多多了解经营方面的事！
晶介：为了梦想啊…… 嗯，我就知道你会这么说。
笑梦：嘿嘿…… 近距离看了哥哥们的工作后，我就在想——
笑梦：要让别人绽放笑容， 原来有这么多需要做的事， 有这么多需要思考的问题。
笑梦：虽然我以前觉得自己还是明白这个道理的…… 不过，那样还远远不够。
庆介：笑梦……
笑梦：所以……我想试试。
笑梦：为了实现让全世界绽放笑容的梦想…… 首先要让菲尼克斯奇幻乐园的舞台 充满笑容！
庆介：……我明白你的想法了。 我们也会继续推进这件事的。
庆介：刚才也说了，最终责任由我们来承担。 所以你就用自己的方式， 努力思考让所有人都能绽放笑容的方法吧。
笑梦：嗯，我知道了！
笑梦：嘿嘿……赶紧去告诉大家吧！
晶介：告诉天马他们吗？
笑梦：没错！大家现在都朝着梦想非～常努力地前进着， 所以我想告诉他们，我也在不断向前迈进呢！
庆介：……这样啊。 看来他们也在各自的领域大展拳脚啊。
笑梦：嗯！
笑梦：我说，庆介哥哥、晶介哥哥——
笑梦：谢谢你们为我考虑了这么多！
笑梦：我会非——常努力的！
庆介：……嗯，期待你的表现。
庆介：为了梦想啊……
晶介：都还只是高校生， 明明步子可以走得再慢一点。
晶介：那个时候也是——他们来找我们商量的时候， 就已经基本下定决心要解散了。
庆介：……是啊。
庆介：不管怎么说， 既然笑梦想在我们这里多学习一些经营方面的知识， 我们就好好支持她吧。
庆介：这也一定会对她实现梦想有所帮助的。
晶介：……嗯，说得也是。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：……那么，关于预算和人手方面的问题， 麻烦就按照刚才会议讨论的结果来安排。
笑梦：好的！关于补充人手的选拔， 我们这边会拟定一个日程， 等确定之后再联系您！
工作人员：我知道了。 那我就等您的联系了。
笑梦：（嘿嘿， 这下舞台的视察和会议就基本都结束了！）
笑梦：（还没去的就只剩下奇幻舞台了…… 不过现在这个时间，那边应该还在公演吧。）
笑梦：好——！既然这样——
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

大熊：“呜呜…… 果然大家都怕我，看到我就跑了……”
大熊：“不过……我这么大块头，大家会怕我也是理所当然的吧。 我是不可能交到朋友了……”
少年：“没这回事。 只要能看到你的内心，大家一定会明白， 你比谁都善良！而且……”
少年：“至少我把你当作朋友哦。”
笑梦：（大家今天看起来也都很闪耀啊……尤其是——）
笑梦：（演主角的白鸟，最近状态看起来很不错☆ 排练的时候也一直很努力呢……！）
小朋友们：演主角的哥哥好帅气啊～！
观众们：我是那个人的粉丝哦。 今天也要拍照拍个够才行！
少年：“放心吧！不管是在哭泣的人，还是在生气的人。 大家一定都会成为你的朋友的。”
少年：“只要——跳起这笑容的舞步！”
少年：“好——大家也一起来试试吧！ 也可以试试牵起身边人的手哦！”
小朋友们：哇……感觉很好玩啊～！ 快快，爸爸也一起来跳吧！
观众们：有点难为情啊…… 唔……是这样吗？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000445/bg_s000445.png）
笑梦：（哇……！大家看上去好开心啊☆）
笑梦：（不管是大人还是小孩，眼睛都在闪闪发光呢——）
笑梦：（舞台和观众席，都充满了欢笑！）
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：（好厉害啊……）
笑梦：（……感觉，就像是回到了那个时候啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：…………
笑梦：……我要继续努力才行。
笑梦：（……之前能守护好这个地方， 都是多亏了司他们。所以——）
笑梦：（今后我也一定、一定要守护好这个地方……！）
笑梦：（毕竟新剧团的大家 也付出了那么多……）
笑梦：（为了让大家的笑容充满整个游乐园…… 让笑容充满整～～个世界——）
笑梦：（我要学会更多自己能做的事。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

笑梦：大家辛苦了☆ 今天的公演也非常非～常Wonderhoi哦！
奇幻舞台演员A：凤小姐，辛苦了。 你来看我们的演出了啊！
笑梦：嗯！最后那一幕， 我甚至还在后台和大家一起跳了呢！
笑梦：其实周末的客场公演，我也很想去看的……
奇幻舞台演员A：啊哈哈，毕竟这次的场地有点太远了啊。
奇幻舞台演员B：不过，我们在那边的舞台， 也会竭尽全力让观众绽放笑容的！
笑梦：这样啊！我也会为你们加油的！
奇幻舞台演员B：好的！那么，我们先告辞了。
笑梦：（好——！这下现场的工作就结束了！ 回去之后，再和哥哥他们开会——）
？？？：……凤小姐。
笑梦：咦？
笑梦：白鸟，你怎么了？ 是不是落下什么东西了？
白鸟：不，不是的。 其实，我有事想和你商量……
笑梦：有事和我商量？
笑梦：（白鸟看起来特别紧张…… 感觉——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：……没问题哦。
笑梦：不管是什么事情，你都可以和我讲哦！
白鸟：啊……
白鸟：非常感谢。 那个……
白鸟：…………其实我……
白鸟：——想要离开奇幻舞台。
（黑屏转场）
