167-9 那时的感受也 (凤笑梦)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

笑梦：想要离开，奇幻舞台……
白鸟：……是的。非常抱歉突然说这种话。
笑梦：不，没事的哦！ 唔……能问问你想要离开的理由吗？
白鸟：其实——我有想要实现的梦想了。
白鸟：因为憧憬Wonderlands×Showtime的演出， 我来到了这里……在演出的过程中，萌生了一个想法。
白鸟：我想让更多的人绽放笑容……！
笑梦：绽放笑容……
白鸟：是的……我真的很苦恼。 因为我非常喜欢在奇幻舞台演出。 可是——
白鸟：我也同样非常希望实现这个梦想……
白鸟：所以——！
笑梦：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

类：——那我就去了。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：…………嗯，我知道了。
白鸟：……咦？
笑梦：……我相信白鸟一定会成为 能让更多的人绽放笑容的演员！ 因为奇幻舞台的观众也都非常喜欢白鸟的表演！
笑梦：所以——
笑梦：……加油啊。我会支持你的！
白鸟：凤小姐……
白鸟：……好的！非常感谢！
笑梦：…………
笑梦：（……不。这样就好。）
笑梦：（这样就……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你还好吗？ 要是有什么烦恼，尽管和铃说哦。
（白屏转场）
？？？：——听我说，小梦。 难过的时候不用勉强自己笑哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：咦…………？
笑梦：（刚才那是怎么回事啊……）
笑梦：等等……哇哇，已经这个时间了？！ 会议马上就要开始了！
笑梦：要先去拿灯光的资料，还要确认会议室…… 呜～要做的事好多啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【凤家　客厅】

晶介：——关于游客人数的变化，大概就是这样吧。
庆介：嗯。也是因为上个月的活动比较多吧。 虽然目前还保持着上升的趋势…… 但这个月只进行常规运营，还需要继续关注发展动向。
庆介：也许把各个区域情况的相关资料 结合在一起看会比较好。
晶介：知道了，我会准备的。
庆介：……今天需要讨论的事项应该就是这些了吧。
晶介：我这边没有另外需要讨论的议题了。 笑梦呢？
笑梦：啊，那个……
笑梦：其实，有件事我想稍微商量一下。
（黑屏转场）
庆介：……是吗，白鸟要离开啊。
笑梦：嗯……他说为了实现梦想， 想要离开奇幻舞台。 所以——
笑梦：我觉得， 需要选拔新的演员来填补白鸟离开的空缺。
笑梦：虽然他要再过一段时间才走， 不过还是必须尽快把日程确定下来——
晶介：——等一下。
晶介：……笑梦，你已经同意他离开了吗？
笑梦：咦？嗯，是啊，怎么了……
晶介：什么怎么了，你啊……
庆介：………………
庆介：……原来如此。
庆介：虽然你这么做， 也许是为白鸟着想——
庆介：但我必须要说，作为经营者，这种想法实在太天真了。
笑梦：咦……
庆介：优秀的人才，首先应该挽留。 至于对方是否接受我们的请求，是需要另外再考虑的事。
庆介：……如果有机会挽留，就必须这么做。
晶介：何况白鸟现在 已经是奇幻舞台的台柱了。
晶介：想象一下他离开之后观众会怎么反应， 就更应该挽留他了。
笑梦：啊……
笑梦：这样啊……说得也是。
庆介：……下面这话是我作为哥哥问你的——
庆介：你自己没想过要挽留他吗？
笑梦：我自己……
笑梦：虽然觉得不舍……但还是想支持他的梦想哦。
笑梦：白鸟的表演看起来非常闪耀…… 观众看了也都会绽放笑容。
笑梦：所以……我希望他能实现梦想， 让更多的人绽放笑容。
庆介：……真的只是这样吗？
笑梦：咦？
庆介：我理解你想要尊重他的决心和梦想。 但是——
庆介：……在我看来， 你最近好像在压抑自己的感受。
庆介：尤其是在和什么人分别的事情上。
庆介：而且这是从—— Wonderlands×Showtime的成员， 离开我们这里之后开始的。
笑梦：……！
笑梦：…………我也想和大家一起努力啊。
笑梦：想和大家一起…… 在奇幻舞台见证观众的笑容。
笑梦：但是……但是……！
笑梦：要是因为我的挽留，害大家无法实现梦想的话……
晶介：笑梦……
庆介：……你可以稍微再坦率一点。
庆介：舍不得的话，就说舍不得吧。
庆介：不管是对我们，还是……对你的伙伴们。
笑梦：可是……
庆介：的确，今后肯定会碰到因为自己的立场， 绝对不能动摇的时候。但是现在——
庆介：不管是无法忽略的心情， 还是难以割舍的感情……你都没必要勉强自己去压抑它们。
笑梦：…………是这样吗？
笑梦：我希望能支持大家的梦想…… 不想让大家困扰……
晶介：我不否定你的那份心意。 不过……会感觉舍不得也是很正常的。
晶介：毕竟他们是和你一起创作过演出的伙伴啊。
笑梦：（…………这样啊。原来这是，很正常的啊……）
笑梦：（感觉舍不得也好，想要一起努力的想法也好……）
笑梦：（我不想给大家添麻烦， 所以打算努力把这些情感深藏在心底……）
笑梦：（但我原来……）
笑梦：（可以保留这些情感啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（就连那个时候心里一紧的感受也是……）
笑梦：嗯……哥哥，谢谢你。
庆介：——那么，会就开到这里吧。 你也应该还有很多事要做吧。
笑梦：咦？
庆介：你不是说了， 要准备周末的Wonderlands×Showtime送别会吗？
笑梦：对对对、对哦！ 送别会，我还什么都没准备呢～！
晶介：既然是在我们游乐园办，还有必要准备吗？
笑梦：我得做四份送别会的指南！ 现在都还没决定下来要做成什么样的……
笑梦：我回房间了！ 晚安，庆介哥哥、晶介哥哥！
庆介：好，晚安。
晶介：…………送别会的指南是什么……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：第一个到达碰头地点～♪
笑梦：（嘿嘿。还好顺利做好指南了啊。）
笑梦：（名字就叫—— 《大家一起逛吧！走遍所有演出舞台☆》。）
笑梦：（里面有菲尼克斯奇幻乐园推荐的演出， 还有各种小知识，写了不少内容呢！）
笑梦：（希望大家能玩得开心——）
工作人员：啊……凤小姐！原来你在这里啊！
笑梦：（是奇幻舞台的工作人员？）
笑梦：那个……发生什么事了？
工作人员：非常抱歉，明明是您休息的日子…… 不过发生了一点小问题——
工作人员：是这样的，去客场公演的演员们， 由于恶劣天气的影响， 滞留在机场了——
工作人员：这样下去，他们就赶不上今天下午的公演了！
笑梦：什么……
（黑屏转场）
（播放视频：link2_wonder_ed4）
（黑屏转场）
