mmj_01_10 隐退

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：那今天就到这里吧！ 你的表现已经有模有样了嘛。
实乃理：嘿嘿，谢谢夸奖！ 这也是托了桃井学姐和日野森学姐的福！
爱莉：…………
爱莉：实乃理，你最近见过雫吗？ 她工作好像很忙，在学校里都没见过她……
实乃理：说到这个，她今天中午好像来过学校哦？ 我有个朋友是日野森学姐的粉丝，说自己见到了她……
爱莉：咦？！真、真的吗？！
实乃理：是、是啊……发生什么事了吗，桃井学姐？
爱莉：……我最近对雫说了些伤害她的话。
爱莉：雫明明是担心我，但我却对她说， 她只要凭着与生俱来的条件， 什么都不用做，大家也会把她看作偶像……
爱莉：所以我想对雫说声对不起……
实乃理：你、你怎么会那么说呢？
爱莉：……其实我心里大概是羡慕她吧。
爱莉：我和雫是同一年进入经纪公司的， 但雫身上有许多我没有的优点。
爱莉：我第一次见到雫的时候真的非常惊讶。 一方面是因为她长得太漂亮了，但更重要的是， 她好像在散发出光芒……自然而然地吸引了所有人的目光。
爱莉：我当场就被镇住了，觉得这才是天生的偶像。 当然我也暗自下定决心，绝对不能输。
爱莉：在正式出道前，我们都在一起努力练习。 虽然也遇到过挫折，但我们互相鼓励，跨越了一道道难关……
爱莉：可是……我渐渐只能接到偶像以外的工作了， 而雫却在不停地迈向更高的境界……
爱莉：于是我忍不住开始想……如果我也能有雫那样的条件…… 我真是太差劲了……
实乃理：桃井学姐……
实乃理：那就去亲口向她道歉吧！ 我们现在就去找日野森学姐好不好？
爱莉：……好。谢谢你，实乃理。
实乃理：那快去教室……嗯？
实乃理：是新闻应用的推送…… 什么事啊？
实乃理：咦？！桃、桃井学姐，出大事了！ ……快看！
爱莉：……？
（黑屏转场）
（背景切换）
同班同学：值日辛苦了，桐谷同学。
遥：嗯。那我回去了，明天见。
爱莉：雫！！
遥：呀！
遥：……桃井学姐？ 怎么跑那么快，发生什么事了……
实乃理：呼……呼……啊，小遥！
遥：实乃理，你怎么也慌慌张张的，到底出什么事了？
实乃理：因为、因为…… 刚才新闻应用推送给我一条快讯……
遥：……！
新闻快讯：“人气组合Cheerful＊Days的C位， 活跃于偶像界的日野森雫宣布退出组合， 并离开所属经纪公司。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：……等一下，雫！
雫：……小莉……
爱莉：呼……呼……
爱莉：……原来你要退出Cheerful＊Days的传闻是真的啊…… 但是这到底是为什么……？
雫：…………
爱莉：别不说话啊！ 有话你就说出来啊！雫！
实乃理：日野森学姐！ 你……你真的不当偶像了吗……？
雫：……我还以为 他们可以晚点公开这件事……
遥：……原来这都是真的？
雫：…………
爱莉：为什么？到底为什么啊！ 雫没理由结束自己的偶像生涯啊！！
爱莉：雫可是……令人无比羡慕的偶像啊！ 你那么有气质……光是站在那里就散发出抢眼的光芒……！ 还有让任何人都舍不得移开视线的美貌……！！
雫：……
雫：小莉，为什么连你也这么说我呢？！
爱莉：咦……？
雫：你以前不是对我说过， 偶像最重要的是拥有一颗炽热的爱心吗？
雫：你不是说过偶像就是要为了带给粉丝希望而努力吗？
雫：所以我一直在为成为那样的偶像而努力。 可是……
雫：可是为什么大家都只会用相貌 和所谓与生俱来的条件来苛责我呢……？！
爱莉：……！
爱莉：……难道说……是因为我……？
爱莉：因为我对雫……说了那些话……
雫：……倒也不是……
雫：不过……我一直都在考虑引退的事。 自从和大家开始不和之后……就在考虑了……
遥：……你说的“大家”， 是指Cheerful＊Days的其他成员吗？
遥：有传闻说她们嫉妒你人气高， 那是真的吗？
雫：…………
雫：……一开始并不是那样的。那时候大家相互竞争， 共同进步，相处得非常融洽。
雫：但自从我成为C位以后， 新曲的C位选拔几乎就只是走个形式……
雫：无论大家怎么努力，新的工作也只会找上我一个人， 于是大家对我就越来越冷淡……
遥：……原来是这样。
雫：虽然我也在想尽办法维持人际关系…… 但我已经……坚持不下去了……
雫：现在我都已经不知道 自己是不是真心喜欢当偶像了……
爱莉：……！！
爱莉：都是……我不好……
爱莉：我嘴上说什么要带给大家希望……实际行动却完全相反……
爱莉：是我……毁了雫的偶像道路……
实乃理：桃井学姐……
爱莉：我不能接受……雫可是真正的偶像啊…… 和我这种人不一样……雫才是……
爱莉：所以……我不想看到雫离开舞台……不行！！
实乃理：桃、桃井学姐？！你去哪里？！
遥：……她可能是要去Cheerful＊Days剧院吧？
实乃理：咦……？！
（黑屏转场）
