笑梦在修行中的森之宫歌剧团学习运营管理。不但有新的邂逅，每天也过得很充实。但她突然得知桔梗组遇到了某种危机……？！

164-1 激动人心的舞台

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（黑屏转场）
（背景切换）

【森之宫歌剧团　剧院】

剑士：“这剑法……！ 你这家伙，不是普通的鬼吧？！”
鬼：“——哼，过去的事我早就忘了！”
笑梦：（唔哇哇哇哇……！ 刀在咻咻咻地舞动！）
笑梦：（明明看着像是在轻盈地飞舞， 却又能感觉到其中的力量——）
司：（……真是气势逼人啊。）
司：（正因为在三日月组演过武打戏，我才能明白， 要在这么快的速度下精准地对打，有多么不容易。）
类：（能有这么强的跃动感，演出效果的设计应该也功不可没吧。）
类：（看得出来，连挥动衣服的动作也是经过精心安排的。）
宁宁：（歌唱得也很厉害啊。全是女性的“铃兰组”以华美的歌声见长…… 而这里的歌声则充满了力量感。）
宁宁：（虽然这可能和成员都是男性有关系， 但不止如此，他们整体的水平都非常高……）
笑梦：（好厉害……）
笑梦：（这就是“桔梗组”的演出啊……！！）
（黑屏转场）
笑梦：哇啊啊啊啊……
司：……真是一场精彩的演出啊……
宁宁：嗯……最后剑士和鬼在樱花树下离别的那一幕。 虽然伤感，但又让人感觉他们或许还会在哪里重逢，真的很棒。
类：是啊。有的观众还感动得哭了。
类：一开始还互相憎恨，以命相搏的两个人…… 正因为把激烈的战斗场面表现得淋漓尽致， 最后那一幕才会那么打动人心吧。
笑梦：嗯！ 观众也都感受到剑士和鬼的情感了呢！
笑梦：（……可是……）
笑梦：（怎么回事呢？感觉观众有点少……）
笑梦：（明明演出这么精彩，真是太可惜了啊。）
司：……唔。不知不觉间聊得起劲了， 不过我们也不能一直赖在这里不走啊。
司：但是，大家应该都还没聊够吧。 要不接下来找家店，开一个感想会怎么样？
笑梦：同意——！
类：那要不就去车站旁的家庭餐厅吧？
宁宁：挺好的啊，正好我也饿了。
司：好。那……我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

司：呼…… 这下真是聊了个痛快啊。
笑梦：嗯！比如大家喜欢的场景之类的， 能听到这么多感想，真的很开心～！
宁宁：我也是。 ……感觉很久没像这样一起聊天了。
司：嗯！毕竟我和类在男子部，宁宁在女子部， 而笑梦在学习运营管理——修行的时候我们都是分开的啊。
宁宁：对了，男子部现在正在学什么呢？
类：之前一直都在学踢踏舞。 听说接下来的课程是日式传统舞踊。
笑梦：哦哦～！好帅气啊！
笑梦：真的能学到好多东西呢！
类：是啊。只是……
笑梦：只是？
类：怎么说呢……总觉得周围的氛围有些匆忙。
类：负责上课的老师， 最近也会频繁地更换。
笑梦：这样啊……
宁宁：我这边倒是没有这种情况…… 到底是为什么呢？
司：虽然不知道具体原因…… 不过我还是很高兴能向那么多人学习。
司：即便是同一个知识点， 不同的老师来教，侧重点也会不一样。 这样就能从各种不同的视角来学习了吧？
宁宁：啊……的确，从这点上来说或许算是好事。
笑梦：鲷鱼烧也是，每家店的味道都会有点不一样， 但都很好吃呢！
类：呵呵呵，就是这么回事。
宁宁：笑梦那边怎么样？ 又是舞台规划，又是制定策划之类的， 每次听你说的时候学的内容都不一样。
笑梦：唔， 最近我正在学习关于运营费用的知识。
笑梦：比如给员工支付的工资， 以及维护设施的费用， 这些和菲尼克斯奇幻乐园都是一样的——
笑梦：不过森之宫的演出希望让观众能体验到“非日常”的感觉， 所以在舞台道具和服装上的投入也非常大。
司：原来如此…… 作为企业，侧重点不同， 对应的投入比例也会有所变化啊。
笑梦：嗯。虽然很难，但很有意思哦！
类：看来学习运营管理也能收获很多啊。
笑梦：嘿嘿。我明白了不管是在森之宫， 还是在菲尼克斯奇幻乐园…… 都有很多人在努力让更多人绽放灿烂的笑容呢。
笑梦：有时候会遇到需要拼尽全力才能跨过的难关， 也会碰上让人头疼的问题……
笑梦：我就是希望成为能和大家一起思考， 并解决那些问题的人。
笑梦：所以我觉得现在学习的内容特别有价值哦！
宁宁：这样啊……
笑梦：嘿嘿，还有还有！
笑梦：我最近也在学一些关于经营工作的知识， 前几天——啊。
宁宁：……？怎么了？
笑梦：唔…… 说到经营工作，我突然想起来了——
笑梦：前几天，我遇到一个很奇特的人！！
司：很奇特的人……是什么意思啊？
笑梦：唔，有一间专门给经营人员 讨论重要事务的会议室……
笑梦：那天我看到从里面走出来一个和我们差不多大的女生哦！
司：从那个会议室吗？
宁宁：也就是说……那个人也参加了会议？
司：可是，跟我们差不多大的人， 真的能参与经营吗？
类：虽然也有像笑梦这样的例子， 但如果真有这种人，我想应该会有更多关于她的传闻。
类：……森之宫的学生 可能会知道更详细一些的情况吧。
宁宁：……这或许刚好是个机会呢。
笑梦：咦？
宁宁：那个……其实我有个人想介绍给大家。
宁宁：她是女子部的学生， 好像对我们剧团很感兴趣……
宁宁：说不定还能从她那里打听到刚才说的那个人的消息。 你们觉得怎么样？
（黑屏转场）
