164-2 谜底揭晓时

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：哦哦！类，看来我们是最早到的啊！
类：是啊。离约好的时间还有——
笑梦的声音（笑梦）：嘿————————！！
（白屏转场）
笑梦：司、类，让你们久等了☆
类：嗨，笑梦。 辛苦了。
司：慢着慢着——！为什么你会从树上跳下来？！
笑梦：嘿嘿♪ 因为班长的工作拖了一会儿，感觉可能会迟到， 所以我就抄近路来了！
司：树上根本就没有路啊！！ 真是的……
司：你也不用那么着急，宁宁她们还没来呢。
类：呵呵呵。毕竟离约好的时间还有差不多10分钟啊。
笑梦：这样啊！还好赶上了～！
笑梦：小宁宁要介绍给我们的朋友，会是什么样的人呢？
司：好像是叫……白虎町对吧？ 会对我们Wonderlands×Showtime感兴趣， 还挺有眼光的嘛！
类：看来她是个非常好学的人。
类：这次之所以把见面地点定在菲尼克斯奇幻乐园， 好像也是因为她想增长见识， 看看这里的夜间演出。
笑梦：嘿嘿☆希望她能喜欢这里的夜间演出！
笑梦：——啊！
宁宁：大家久等了！
？？？：——嗨，你们就是草薙同学的伙伴吧。
白虎町：初次见面，我叫白虎町凉。 非常感谢各位今天能给我这个宝贵的机会。
白虎町：我从草薙同学那里听说了很多 关于Wonderlands×Showtime的事。 一直都很想见见大家。
笑梦：…………啊。
宁宁：咦？
笑梦：就是这个人——————————！！！！
白虎町：怎、怎么了……？
（黑屏转场）
白虎町：——原来如此。 你看到我从会议室里出来了啊……
笑梦：嗯！ 虽然离得有点远，但我能看到你的背挺得特别直！
笑梦：我想那应该就是小凉吧？
白虎町：…………小凉。
宁宁：笑、笑梦。你突然这么称呼别人有点……
白虎町：不，没关系。我只是有点吃惊而已。 毕竟平时很少有人这么叫我。
白虎町：你想叫我名字或者姓氏都可以，凤同学。
笑梦：谢谢你，小凉！
白虎町：啊，不好意思打断刚才的话题了。 我们接着说吧……
白虎町：之前凤同学看到的人确实是我。 因为那天我是去参加了经营会议。
白虎町：不过……
白虎町：——如果可以的话， 这件事还请各位尽量为我保密。
白虎町：因为在学校里，我还是希望大家能把我当演员， 不要有其他先入为主的想法。
宁宁：嗯、嗯。我知道了……！
类：不过话说回来，作为一名学生， 竟然能参与森之宫的经营……真的很厉害啊。
白虎町：是啊。 应该说，爷爷给了我一个非常宝贵的机会。
宁宁：爷爷？
白虎町：嗯。我的爷爷是——森之宫歌剧团的理事长。
宁宁：什么——
笑梦&司：“理事长？！” “理事长？！”
类：说到森之宫现任理事长…… 我记得他原本是个很有名的企业家吧。
类：我在书上看到过…… 他曾担任过许多大型企业的总裁和董事， 后来成为了森之宫的理事长。
白虎町：没错。 听说他年轻时非常严厉，甚至被人敬畏地称为“经营魔鬼”。
白虎町：不过在就任理事长之前， 爷爷就一直是森之宫的粉丝。
白虎町：所以我从小就被爷爷带着 一起去看森之宫的演出。
笑梦：和爷爷一起……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
白虎町：……看了森之宫的演出后，我非常憧憬那耀眼的光芒。 也让我产生了“要站在那耀眼的聚光灯下”的想法。
白虎町：其实家里人更希望我走经营的道路…… 只有爷爷对我说“可以都试试看”。
白虎町：一开始我只是在会议现场旁听， 不过后来，我渐渐有机会 对策划和广告发表自己的看法了。
司：对了，最近在森之宫的社交账号上， 有个和购票联动的活动还挺火的……
白虎町：啊，那是我提议的。 我一直在想如何才能吸引年轻人， 让他们对森之宫的演出产生兴趣。
笑梦：太……………………
笑梦：太厉害了，小凉！！！
白虎町：咦？
笑梦：那个，其实我现在也在学习经营哦！
笑梦：菲尼克斯奇幻乐园 是我爷爷建的游乐园……
笑梦：我也一直在想怎么样才能 让这个地方充满游客的笑容呢！
白虎町：你的爷爷……？ 这么说来，“凤”这个姓氏果然是——
宁宁：嗯。虽然我们有时候也会忘记这一点…… 笑梦确实是凤氏集团的千金大小姐。
白虎町：——原来如此。 所以你会来学习经营……
笑梦：嗯！
笑梦：不过， 我的点子经常会被哥哥他们说“不现实”。
笑梦：之前菲尼克斯奇幻乐园的游客人数减少， 必须要做点什么的时候， 我也没能想出好的主意……
笑梦：所以——
笑梦：我觉得能和森之宫的人们一起， 兼顾梦想和现实去考虑问题的小凉， 真的真的很了不起！
笑梦：我也要好好加油， 争取早点成为像你这样的人。
白虎町：像我这样的人啊……
笑梦：……小凉？
白虎町：……不，没什么。
游客：爸爸——！夜间演出快要开始了哦——！
宁宁：啊……
类：我们站在这里聊了挺久啊。 差不多也该去找个合适的位置看演出了吧。
司：唔，是啊！
白虎町：我们也走吧，凤同学。
笑梦：啊……嗯……
笑梦：（刚才……）
笑梦：（小凉看起来……好像有点难过……？）
（黑屏转场）
