164-3 出人意料的问题

（登场角色：凤笑梦）

【第二天】

【森之宫歌剧团　走廊】

运营负责人：谢谢你，凤同学。 连收拾器材都麻烦你来帮忙……
运营负责人：数量还挺多的，你能来帮忙真是太好了。
笑梦：没关系的！ 我也学到了不少总务相关的工作呢！
笑梦：如果还有什么我能帮上忙的， 请尽管跟我说！
运营负责人：哎呀……呵呵呵。 感觉你比平时还要有干劲呢。
运营负责人：今天差不多就到这里了， 明天还要请你多多帮忙啊。
笑梦：没问题！那我先告辞了——！
运营负责人：好的，辛苦了。
笑梦：（总务的工作还真是五花八门啊。）
笑梦：（像是帮忙召开会议，管理设施的器材之类的， 每家公司好像都会有所不同……）
笑梦：（好——回家之后， 就把今天的笔记再好好看一遍吧！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……小凉是怎么学习经营的呢？）
笑梦：（要不下次见面的时候问问她吧。）
笑梦：………………咦？
笑梦：刚才我走过这里吗……？
笑梦：咦？奇怪了？
笑梦：我是从哪边过来的啊？？
笑梦：……怎么办？ 刚才边走边想事情， 好像不小心走错路了……！！
笑梦：我看看，那这条路是——
笑梦：（咦？在那里的是……）
白虎町：非常感谢您今天抽出宝贵的时间。
董事：啊，没关系。不过话说回来……
董事：关于桔梗组解散的事，还真是遗憾啊。
笑梦：（咦…………？）
白虎町：…………
董事：别太沮丧。 在长期运营组织的过程中，这样的事也是难免的。
白虎町：谢谢您的关心。
董事：如果还有什么想商量的，可以随时和我说。 那么，我先告辞了。
白虎町：好的。
白虎町：这样的事也是难免的啊……
笑梦：（………………桔梗组，要解散…………）
笑梦：（这这这这到底是怎么回事？！ 我们前不久才刚去看了他们的公演……）
笑梦：（不过……）
笑梦：——小凉。
白虎町：…………！
白虎町：凤同学？你怎么会在这里……
笑梦：唔，我刚才去帮忙收拾器材， 结果出来的时候迷路了。
笑梦：然后，刚才……！那个……
白虎町：……我们稍微换个地方吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
白虎町：刚好这个时间，这间练习室没人用。
白虎町：所以……凤同学，你刚才是听到我们说的话了吧？
笑梦：对不起！！
笑梦：我不是故意要偷听的……
笑梦：不过——我听到桔梗组要解散，这是真的吗？
白虎町：嗯。这是前几天在高层会议上决定的。
白虎町：——目前还没有正式下达通知。 所以请你千万不要跟其他人提及这件事。
笑梦：为什么……？ 明明桔梗组的演出，是那么的闪耀……
白虎町：这样啊。原来凤同学去看过桔梗组的演出了啊。
白虎町：那你有没有注意到什么事？
笑梦：注意到什么事？
白虎町：嗯。比如说——空座很多。
笑梦：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：……嗯。
笑梦：我当时的确在想， 明明演出那么有趣，为什么观众有点少。
白虎町：……要解释这个问题， 也许先从桔梗组的成立说起会比较好理解。
白虎町：说起来可能要花一些时间，不要紧吧？
笑梦：嗯！拜托了！
白虎町：森之宫——还有铃兰组，都有着长达100年的历史。
白虎町：经过长年累月的精心打磨， 大家对森之宫的舞台演出极其信任——
白虎町：不过也诞生了另一个问题，就是观众群体固化。
笑梦：唔，就是说来看演出的粉丝很多…… 但新的观众却没有增加，没错吧？
白虎町：就是这样。 虽然目前还没有出现什么大问题， 但照这样下去，森之宫将不可避免地慢慢走向衰落。
白虎町：为了打破这种危机， 在两年前成立的——就是桔梗组。
白虎町：成立全部由男性成员组成的桔梗组， 目的就是为了给森之宫带来新的风气， 吸引新的观众群体。
笑梦：原来是这样……
白虎町：可是，因为桔梗组的历史比较短，所以成员大多也都是年轻人。
白虎町：和铃兰组比起来，演出完成度要稍逊一筹…… 这样的评价在喜欢看演出的粉丝中间流传， 所以收益一直上不去。
笑梦：啊……
白虎町：……如果收益达不到预期， 桔梗组的演出就无法持续下去。
白虎町：而且，更糟糕的是——
白虎町：桔梗组里，那些能胜任主演的王牌演员， 也一个接一个地离开了。
笑梦：咦？！为、为什么……
白虎町：在这种情况下，想要离开也很正常吧。
白虎町：因为再怎么刻苦练习，观众席还是坐不满。 而且还会被拿来和铃兰组比较，遭受冷嘲热讽。 肯定会有人无法忍受这种环境的。
白虎町：在人才不足的情况下，想要提升桔梗组的评价确实很难。 因此——也看不到改善收益的希望。 所以高层决定解散桔梗组，是个正确的选择。
白虎町：……我也能理解这一点。可是……
笑梦：可是即便如此，小凉还是——
笑梦：不想放弃桔梗组对吧？
白虎町：……是啊。 我觉得桔梗组的存在，对森之宫来说是不可或缺的。
白虎町：桔梗组不成熟的部分也正是其魅力所在，收获了年轻观众的喜爱。 所以就吸引新的观众群体这点来说， 还是取得了一定的成效。
白虎町：而且不管是留下来的桔梗组成员， 还是男子组的学生们，都非常有干劲。
白虎町：正因为这样，我才想找找有没有其他的可能性……
笑梦：………………
笑梦：（明明有想守护的东西，有想要实现的目标， 却总是不太顺利……）
笑梦：（有点像以前的菲尼克斯奇幻乐园呢。）
笑梦：——小凉！！
白虎町：哇……？！
笑梦：可以让我也来帮忙吗？！！
白虎町：咦……
笑梦：是这样的…… 我也非常理解小凉想保留桔梗组的心情。
笑梦：桔梗组的演出非常有冲击力，和铃兰组完全不一样……
笑梦：虽然观众席没坐满， 但我觉得来看演出的观众都看得特别开心！
笑梦：啊……！明明这是森之宫内部的事， 我却插嘴说了这些，真是对不起。
笑梦：不过——
笑梦：以前在菲尼克斯奇幻乐园， 也发生过类似的事。
笑梦：游客变少了…… 虽然尝试了很多新的办法，但也看不到立竿见影的效果。
白虎町：……………………
笑梦：而且，我最近也在学习经营， 还有运营管理方面的知识……
笑梦：所以希望能多少帮上小凉的忙。
笑梦：所以……可以让我来帮忙吗？
白虎町：凤同学……
白虎町：……有伙伴在身边，真的会很受鼓舞啊。
白虎町：谢谢你。我也要请你多多关照了。
笑梦：……！嗯！
（黑屏转场）
