164-4 前进的阻碍

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

【几天后】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：（……要怎么做，才能保住桔梗组呢？）
笑梦：（解散的消息会在三周后通知大家吧。 要在那之前想出办法才行。）
笑梦：（唔……演员的缺口， 能不能就像宁宁机器人那样， 用机器人来填补呢？）
笑梦：（机器人可以跳得特别高， 还能咻咻地快速移动——）
笑梦：（……不过，那就不太适合森之宫的演出吧……）
笑梦：（从那天起，我就一直在想…… 可是完全想不出让人满意的点子……）
笑梦：呜呜～～！ 真想把脑袋变得软绵绵的再搅一搅啊～～！！！
？？？：……软、软绵绵？
笑梦：——咦？
笑梦：KAITO哥哥……
KAITO（WxS）：我看你蜷坐在长椅上， 还担心你是不是身体不舒服……
KAITO（WxS）：看来并不是这么回事啊。
笑梦：啊，那个……
KAITO（WxS）：……是遇到什么烦心事了吗？
笑梦：啊……
KAITO（WxS）：不嫌弃的话，可以跟我说说哦。 当然，前提是小梦愿意说。
笑梦：……谢谢你，KAITO哥哥。 是这样的——
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：……原来如此。 所以你是在找不用解散桔梗组的办法啊。
笑梦：嗯…… 一开始我还想过，能不能从喜欢铃兰组的观众里 拉一些来看桔梗组的演出呢？
笑梦：既然都是爱好演出的人， 我觉得他们应该也会喜欢上桔梗组的吧。
笑梦：可是……
笑梦：听说桔梗组和铃兰组是共用同一个剧院演出的。
笑梦：所以自从桔梗组成立之后， 铃兰组的公演就稍微少了一些……
笑梦：为了这事， 铃兰组的粉丝似乎都很失望和难过。
KAITO（WxS）：这样啊……
KAITO（WxS）：也就是说，铃兰组的粉丝中， 可能有些人对桔梗组不太友好是吧。
笑梦：嗯……
笑梦：而且， 还有很多很多其他事需要考虑——
笑梦：所以我怀疑是不是真的能找到一个 让所有人都开心的好主意。
笑梦：——可是！我还是不希望桔梗组解散！
KAITO（WxS）：……！
笑梦：……桔梗组的演出真的非常精彩。
笑梦：看完之后，心还在怦怦直跳…… 甚至不希望演出就这么结束了。
笑梦：我觉得桔梗组的演出， 今后一定能让更多人绽放笑容。
笑梦：所以……
笑梦：虽然有很多困难，但我还是想努力一下。
KAITO（WxS）：——看来，小梦的想法已经很坚定了啊。
笑梦：嘿嘿，嗯！
笑梦：我之前一直觉得很心烦， 但跟KAITO哥哥倾诉了以后， 感觉自己轻松多了！
KAITO（WxS）：那太好了。
KAITO（WxS）：……我能做的，也就是听你倾诉了。 不过，我会为你加油的哦，小梦。
笑梦：嗯！谢谢你，KAITO哥哥！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【森之宫音乐学园　中庭】

白虎町：…………
白虎町：……真让人吃惊啊。 这么多的点子，都是在这么短的时间里想出来的吗？
笑梦：嗯……！ 我试着把想到的点子全都写下来了！
笑梦：其中有些想法小凉可能已经考虑过了…… 不过会不会有稍微能派上些用场的点子呢？
白虎町：…………
白虎町：每一个点子都很有独创性和趣味性， 但考虑到预算和时间的问题，恐怕很难实现。
笑梦：……说得也是……
白虎町：……抱歉。 你特地为我出主意，我还这么说。
笑梦：不要紧！ 你能直说这些点子行不通，我反而更开心哦！
笑梦：不过……真的好难啊。 再不赶紧想办法的话，桔梗组就要解散了……
白虎町：是啊。一旦解散的消息公布了，就很难再撤回了。
白虎町：……不过， 我也一直在思考，可始终没能找到决定性的办法。 最有效的方法，毫无疑问是吸引支持桔梗组的年轻人……
笑梦：啊……我我我！小凉老师，我有个问题！ 桔梗组在年轻人中很受欢迎对吧？
笑梦：那样的话，能不能下调一下票价呢？
笑梦：现在的价格跟铃兰组一样…… 但如果想让学生们也能买得起票， 我觉得再便宜一点会比较好。
笑梦：这样可能也更方便推荐给身边的朋友！
白虎町：……这个方案我也想过。 之前还向高层提过，但他们没有同意。
白虎町：在不确定有没有回头客和新观众的情况下， 要是下调票价的话，收益也会相应减少。
白虎町：如果那样的话，在演出上的资金投入也会减少…… 从而导致演出质量的下降。 这种后果，应该是森之宫无法接受的。
白虎町：“为观众带来最棒的体验”。 正因为这100年来始终坚守着这份信念， 才有了如今的森之宫。
笑梦：这样啊……
笑梦：（我也能理解 森之宫的高层们最为重视的东西。）
笑梦：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：……就算没钱，也能打造最棒的体验吧？
白虎町：咦……
笑梦：以前，奇幻舞台也几乎没有什么预算…… 很多东西都是大家亲自动手做的。
笑梦：比如说那些老旧的观众席，也都是我们自己修补的。
笑梦：要是能像这样， 大家一起想办法让观众尽兴的话——
笑梦：是不是就能在打造最棒的体验的同时， 把票价也降下来呢……？
白虎町：…………
白虎町：理论上来说应该是可行的。
笑梦：那么……！
白虎町：不过，这也只是理论上可行而已。 实际做起来，观众会有什么样的反应……谁也不好说。
笑梦：你说的……也许有道理……
笑梦：但是但是，既然有可能性的话，那我们就多想想办法吧。
笑梦：把这个点子再好好打磨一下， 然后再向高层提一次，说不定能成功哦！
白虎町：……是啊。其实我心里很清楚。
白虎町：但即便如此——
白虎町：我还是很害怕。
笑梦：咦……
白虎町：不做改变，就无法守护森之宫的未来。
白虎町：当初我支持成立桔梗组的改革措施—— 对此，我并不后悔。
白虎町：不过……
白虎町：结果确实伤了一部分老粉丝的心。
笑梦：（啊……）
笑梦：你说的该不会是，共用同一个剧院演出—— 让铃兰组的粉丝失望的事吧？
白虎町：没错。那对我来说，是意料之外的后果。
白虎町：……当时我想得太简单了。
白虎町：……我这样可不行啊。 明明知道没有什么改革会得到百分之百的支持。
白虎町：但是——要是这次的结果， 比之前让更多的人感到伤心的话……
白虎町：这样的想法在我脑海里挥之不去…… 也许是我真的变得胆小了。
笑梦：…………
笑梦：（……是啊。）
笑梦：（如果继续前进， 可能会伤害到至今为止一直支持森之宫的人……）
（背景切换）
KAITO（WxS）：“…………”
（黑屏转场）
