164-5 选择的道路

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

笑梦：………………
玩偶们：“………………”
玩偶们：我说，小梦是不是遇到什么事了？
玩偶们：嗯。看她一直坐在长椅上发呆呢。
玩偶们：有点担心呢。 要不要去打个招呼——咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000435/bg_s000435.png）
KAITO（WxS）：——小梦。你在这里啊。
笑梦：KAITO哥哥…… 你怎么来这里了？
KAITO（WxS）：我一直在找小梦哦。
KAITO（WxS）：那次聊过以后，我有点在意后来怎么样了。 所以从小梦的手机里出来看了看情况……
笑梦：啊……
KAITO（WxS）：我可以坐你旁边吗？
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：嗯，请坐！
KAITO（WxS）：抱歉，擅自偷听了你和白虎町的谈话。
笑梦：没关系。 谢谢KAITO哥哥来关心我。
KAITO（WxS）：……你没事吧？
笑梦：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：……小凉说，她很害怕。
笑梦：我……或许能理解一些小凉的心情。 因为那个时候的菲尼克斯奇幻乐园，情况也是这样的。
KAITO（WxS）：…………
笑梦：拆掉了从很早以前就一直在的老游乐设施， 然后不停地建新的设施……
笑梦：充满回忆的游乐设施被拆除， 游客们看起来都很失落。
笑梦：让一直喜欢我们游乐园的人们伤心…… 这真的让我很害怕。
KAITO（WxS）：……是啊。
KAITO（WxS）：不管是选择改变，还是选择坚守， 都会有让人害怕的地方。
笑梦：嗯……
KAITO（WxS）：……小梦。这种时候， 去找那些有类似经历的人聊一聊怎么样？
笑梦：有类似经历的人？
KAITO（WxS）：嗯。面对菲尼克斯奇幻乐园的问题——
KAITO（WxS）：不是在一开始，就有为了改变现状而行动的人吗？
笑梦：你说的是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（WxS）：那些人——
KAITO（WxS）：不就克服了 现在白虎町心中的那种“恐惧”吗？
笑梦：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家　客厅】

庆介：你是问在重振菲尼克斯奇幻乐园的时候， 我们是怎么想的吗？
笑梦：嗯……！我想知道哥哥你们当时的心情！
笑梦：要改变那么多东西，不会觉得害怕吗？
笑梦：比如觉得改变可能会伤害到一部分人， 或者怀疑自己应不应该走这条路…… 我想知道你们有没有为这些问题烦恼过。
晶介：啊？你怎么突然问这些——
晶介：……不过，也是。 那个时候周围反对的声音也挺多的。
晶介：所以我们不是没有烦恼过，也不是完全没有害怕过。
笑梦：……这样啊……
庆介：是啊。甚至当时还有人提出， 应该放弃游乐园，直接改建成其他的设施。
庆介：菲尼克斯奇幻乐园， 有着它一路走来积累的历史。
庆介：想要顶着长年累月深深烙印在人们心中的印象， 去吸引新的游客群体，难度确实很高。
晶介：简单来说，就是干脆把一切推倒重来，反而会更轻松。
笑梦：…………
庆介：但是，我们不想那么做。 哪怕和以前相比会有很大的变化， 我们也想保住名为“菲尼克斯奇幻乐园”的游乐园——
庆介：为此，我们尽自己所能，做出了当时能想到的最佳选择。
笑梦：哥哥你们…… 为什么就算害怕，也想要继续行动下去呢？
晶介：因为害怕也好，不安也罢， 我们只能硬着头皮选择这条路走下去。
晶介：毕竟现实， 可不会等你把一切都准备好啊。
庆介：是啊。实际上，我们当时确实已经没时间犹豫了。
庆介：只能在有限的时间里，探索各种可能的道路…… 然后不断地做出选择。
庆介：谁也不知道选择的道路是否正确。 即便如此——
庆介：最后能做的，只有让自己决定的道路成为正确的路啊。
笑梦：让自己决定的道路，成为正确的路……
晶介：话是这么说……
晶介：多亏你们中途找到了另一条路， 让我们走上了完全意想不到的方向。
庆介：是啊。不过， 就算当时和莱利公司的合作还是按原计划推进了……
庆介：我们也已经下定决心，让那成为正确的道路。
笑梦：啊……
庆介：只要有了那样的决心， 即使心里害怕，也能做出选择——
庆介：关键就在于，你能不能下定那样的决心。
笑梦：……这样啊……
晶介：……总之，虽然不知道你在烦恼些什么。
晶介：不过有一件事，我敢肯定——
晶介：笑梦，你会有办法的。
笑梦：咦？
庆介：——嗯，是啊。
庆介：菲尼克斯奇幻乐园能有今天， 我认为离不开你们的努力。
庆介：你们一定能找到一条让所有人都绽放笑容的道路。
笑梦：…………！
笑梦：庆介哥哥、晶介哥哥……
笑梦：谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【森之宫歌剧团　中庭】

笑梦：——这样怎么样？
白虎町：原来如此……
白虎町：用这种方法的话， 确实可以一下子把票价、人才和演出质量的问题全都解决。
笑梦：真的吗？！
白虎町：嗯。虽然我觉得这个想法相当大胆， 不过只要把细节部分规划得更有可操作性， 就应该足以在经营会议上提出了。
笑梦：太好了～！！
白虎町：……只是……
白虎町：森之宫的粉丝们是否会接受，现在还没法预测。 也有可能招致比以往更大的反对……
笑梦：啊……
笑梦：我能理解小凉的心情哦。
笑梦：让一直喜欢森之宫的人伤心…… 确实是一件让人非常害怕的事。
笑梦：不过——
笑梦：如果为了避免改变而一直止步不前的话…… 总有一天，会连自己最重视的东西都失去的。
笑梦：所以大家……即使害怕，却还是会想继续前进吧。
笑梦：虽然不知道哪条路才是正确的——
笑梦：但至少可以下定决心……让自己选择的道路成为正确的路。
白虎町：…………
白虎町：“让自己选择的道路成为正确的路”啊……这句话很有道理啊。
笑梦：嗯！是哥哥他们告诉我的。
白虎町：——谢谢你，凤同学。
白虎町：你能再帮我一段时间吗？
笑梦：咦？
白虎町：要在经营会议上提出刚才的方案， 需要事先得到理事长的批准。
白虎町：为了说服爷爷，我想再打磨一下细节。
笑梦：嗯，当然可以！
（黑屏转场）
