164-6 抓住的机会

（登场角色：凤笑梦）

【几天后】

【酒店的咖啡厅】

理事长：——哎呀，凉能主动约我喝茶，真让人高兴啊。
白虎町：……非常感谢您在百忙之中抽出时间， 爷爷。
笑梦：非常感谢！
理事长：哈哈哈。不用这么拘谨。
理事长：对了，你们已经点过什么了吗？
理事长：这家店的季节限定芭菲特别好吃，非常推荐哦。 我真的是喜欢得不得了啊。
笑梦：芭菲……
白虎町：……爷爷。 主治医生不是叮嘱过您不能吃太多甜食吗？
理事长：是啊。 不过我也只是偶尔吃一次嘛……
笑梦：（这个人就是小凉的爷爷……）
笑梦：（感觉比想象中的要更加随性温和啊？）
理事长：笑梦是在森之宫学习运营管理对吧。
笑梦：……！是、是的。 您认识我吗？
理事长：那当然。凤家的子女都特别勤奋好学， 我一直很佩服哦。
理事长：我很高兴， 你能选择森之宫作为学习的地方。
理事长：那么……你们今天来，是为了桔梗组的事吧。
白虎町：——是的。 能请您先看一下这份资料吗？
（黑屏转场）
理事长：唔……
理事长：这内容是凉和笑梦一起想出来的吗？
白虎町：是的。基本框架是凤同学提出来的， 然后我们一起讨论完善了细节。
理事长：哦，原来如此……
笑梦：…………！
笑梦：（虽然眼神很温柔…… 但被他盯着看的时候，还是会感觉很紧张呢。）
笑梦：（……不能把目光移开。）
笑梦：（要让他知道，我和小凉是认真的……！）
理事长：………………
理事长：……呵呵呵，有意思。 今后如果能厚积薄发，没准会成大器啊。
笑梦：咦？
理事长：没什么没什么，我只是在自言自语。 这个方案我大致看了一下，个人觉得相当不错。
白虎町：……！那么——
理事长：嗯。正好一周后有个管理层的会议。 你们就在那个会上做宣讲吧。
理事长：如果能得到所有人的认可，就采纳这个方案。
笑梦：啊……
笑梦：非常感谢！！
理事长：不过，我最多也只能帮忙说两句。 之后就必须靠你们自己的本事，让我们公司的董事们认可了。
白虎町：好的，我明白了。
白虎町：——那个，爷爷。
理事长：怎么了？
白虎町：我非常热爱森之宫。 希望在今后的100年，森之宫依然会是最棒的剧团。
白虎町：这份心意和大家……还有爷爷是一样的。 所以——
白虎町：我们一定会说服大家的。
理事长：…………
理事长：嗯。我很期待你们的表现哦。
笑梦：（在董事们面前做宣讲……）
笑梦：（必须在大家面前说明我们想的方案， 并获得所有人的认可才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼岛：你是否经历过总是没办法 让别人理解自己想法的情况？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……光靠拼命地去说，肯定是不够的。）
笑梦：（所以……）
笑梦：（为了把我们的想法传达给大家，必须好好练习才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家　客厅】

晶介：…………你刚才说什么？
笑梦：希望你们能教教我做宣讲的方法！
笑梦：我想学会那种 能在正式工作中应用的宣讲！
晶介：能在正式工作中应用的宣讲…… 话说，正式会议到底是什么时候啊？
笑梦：一周后！
晶介：什么……？！ 你要在这么短的时间里……！
笑梦：我必须学会！
笑梦：不管是说话的方式，还是举止动作…… 我觉得如果不好好考虑对方会有怎么样的感受， 就没法正确地传达自己的想法。
笑梦：我知道这肯定很辛苦，很困难……
笑梦：可是，这是把梦想变成现实不可或缺的能力， 所以我一定要学会！！
庆介：笑梦……
晶介：……唉。看来你是认真的啊。
笑梦：……！
庆介：既然你有这么强烈的意愿，学一学也没什么坏处。
晶介：是啊。这确实也是个好机会。
晶介：那我们就把不管在什么样的逆境中， 都一定能说服对方的宣讲技巧好好教给你。
笑梦：真的吗……？！
庆介：嗯。我们现在就开始吧。
笑梦：嗯！拜托了！
（黑屏转场）
