164-7 要传递的想法

（登场角色：凤笑梦）

【一周后】

【森之宫歌剧团　中庭】

笑梦：吸——呼……吸——呼……
笑梦：马上就要到宣讲的时间了呢，小凉。
白虎町：是啊……你紧张吗？
笑梦：嗯！心跳特别快， 感觉都快要从嘴里跳出来了！
白虎町：呵呵呵。我能理解这种感受。
白虎町：就算是自己主演的演出， 我可能都没像现在这么紧张过。
笑梦：小凉也会紧张吗？
白虎町：是啊。但不知道为什么，我并不讨厌这种感觉。
白虎町：或许是因为我们已经尽了自己最大的努力。 而且……也已经下定了决心吧。
白虎町：下定决心让自己选择的道路成为正确的路。
白虎町：——我们一定要让这次宣讲成功。
笑梦：嗯！
白虎町：会议差不多要开始了。 我会像平时一样出席， 等做宣讲的时候，凤同学再进来。
笑梦：好～！一会儿见！
笑梦：（……一周的时间，转眼就过去了啊。）
笑梦：（哥哥他们教了我做宣讲的方法， 还和小凉一起进行了练习。）
笑梦：（——没问题。我一定能做到。）
笑梦：……好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【会议室】

董事们：——那么，今天的议题就到此结束了。
白虎町：理事长。 请问接下来可以进行事先向您申请过的宣讲了吗？
理事长：嗯。后面的流程就交给你了。
白虎町：非常感谢。
董事们：宣讲，是关于桔梗组的事吧？
董事们：嗯。说是白虎町和另外一名学生， 想就如何继续维持桔梗组的业务提出方案……
白虎町：（董事们的反应和我预想的一样。）
白虎町：（没有人表现出强烈的反对， 说明他们根本没有把学生的意见当回事。）
白虎町：（不过……）
白虎町：——凤同学，请进。
笑梦的声音（笑梦）：打扰了。
笑梦：初次见面，我是凤笑梦。
笑梦：非常感谢各位今天在百忙之中抽出时间， 为我们安排了这样一个宣讲的机会。
董事们：凤……？
董事们：难道你是凤氏财团的……
笑梦：是的。此次因为机缘巧合， 我有幸正在森之宫歌剧团学习运营管理方面的知识。
白虎町：（看她练习的时候我就被吓了一跳……简直就像换了一个人。）
白虎町：（最重要的是——）
白虎町：（凤同学表现得非常干练，让董事们之间的氛围都改变了。）
笑梦：今天由我们来向各位说明 桔梗组的重组方案。
笑梦：目前，桔梗组无论是收益还是人才方面， 都处于十分艰难的境地——
笑梦：但在最初设立的目标——开拓新观众群体方面， 还是取得了非常不错的成果。
白虎町：首先，请各位看一下手头的资料和幻灯片。
董事们：这是……铃兰组和桔梗组的观众群体数据？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000436/bg_s000436.png）
笑梦：是的。各位应该也知道， 与铃兰组相比， 桔梗组明显更受年轻一代的欢迎。
笑梦：因为比起铃兰组，桔梗组的演员更年轻， 虽然表演上稍显稚嫩，但更有冲劲和热情。
笑梦：不过，高昂的票价却成为了一道枷锁， 导致回头客和新观众都难以显著增长。
笑梦：我们认为，首先必须改善这种情况。
董事们：就算说要改善……可如果把票价降下来， 也只会进一步减少收益吧。
董事们：是啊……如今连那些王牌演员都已经离开了， 就算降低门槛，我也不觉得能吸引到更多的观众。
笑梦：的确如此。不过——
笑梦：干脆就利用一下现在这种情况怎么样？
（白屏转场）
（背景切换）
董事们：利用……？这话怎么说？
笑梦：是这样的，具体来说——
笑梦：既然有部分剧团成员离开了， 那就从学生中选拔优秀的人才来补充。
笑梦：男子组顶尖成员的实力， 比起现役的剧团成员几乎毫不逊色……
笑梦：也就是说，演出质量并不会大幅降低。
董事们：不会大幅降低……你话是这么说，但还是不可能完全一样吧？
白虎町：是的。不过，未来这种差距会逐渐缩小。
白虎町：因为学生们如果能有机会站上真正的舞台， 会提高他们的积极性。
白虎町：而正式演出积累的经验， 也会让他们获得极大的成长吧。
董事们：就算是森之宫的学生，这也实在是……
董事们：我不觉得观众会满意！ 他们要的可是专业的演出吧？
笑梦：是的。所以我们要提前进行大规模的宣传。
笑梦：明确说明这是“起用优秀学生的全新演出尝试”。
白虎町：因为是实验性质的尝试，所以票价会比以前低。 这样就可以在不增加观众负担的同时， 提供高质量的演出。
白虎町：只要让大家明白这些演出充其量不过是“实验”， 应该就不会认为我们在砸森之宫的招牌。
董事们：唔……
白虎町：桔梗组的核心粉丝主要是年轻人， 但以往高昂的票价却成了 制约他们成为回头客的瓶颈……
白虎町：降低票价， 就可以降低这个门槛。
白虎町：如果能让过去没有接触过森之宫演出的 年轻观众群体成为稳定的回头客——
白虎町：就能拓展森之宫的观众群体，也将是对于未来的一笔投资。
董事们：……你们的方案听上去确实很有意思。 不过，真的能顺利实现吗？
董事们：目前桔梗组的评价可说不上好。 就算做新的尝试， 观众还是很有可能被先入为主的印象所影响。
董事们：是啊。虽然从品牌形象的角度来说， 确实应该没什么问题——
董事们：但即便如此，还是会有一部分粉丝没法接受吧。
白虎町：这……
笑梦：（确实无法保证这个方案一定会顺利实现。）
笑梦：（不过……）
笑梦：即便如此，我仍然认为有尝试的价值。
白虎町：…………！
笑梦：——没有正确的答案。
笑梦：但是，也不能一成不变。
笑梦：所以，我们必须做出选择。 选择一条前所未有的，全新的道路。
白虎町：桔梗组的粉丝们，都愿意支持演员们去探索他们的潜力…… 也会从和演员共同成长的过程中感受到快乐。
白虎町：对观众来说，这也绝对不会带来任何负面的影响。
笑梦：请再给桔梗组一些时间吧。 拜托各位了……！
董事们：话虽这么说，但让学生站上舞台， 这种事从形象战略上来说还是不能容忍的！
董事们：……是啊。 而且，就算回头客和新观众群体增多， 收益方面也还是很难让人放心——
笑梦：……！
笑梦：（……果然，事情没那么简单啊。）
白虎町：（可是，还没完。现在还不能放弃——）
董事们：等等……但话说回来，我觉得这样做的好处也是显而易见的吧。
董事们：……是啊。至少现在就解散桔梗组的话， 确实会感觉很可惜啊。
董事们：嗯。而且作为一种新的尝试，应该也能引发不少热度吧——
笑梦：（啊……）
白虎町：董事们好像愿意认真考虑我们的方案了啊。
白虎町：……看来，我们想说的话好好传达给大家了呢。
笑梦：嗯……！
（黑屏转场）
