164-8 直到最后

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（黑屏转场）
（背景切换）

【两个月后】

【森之宫歌剧团　剧院】

学生A：“——我说。你要不要和我一起上台表演？”
学生B：“啊……？为什么是我？”
学生A：“我们的未来，从出生的那一刻起就已经注定了。 这就是所谓贵族的宿命。”
学生A：“不过即使如此，一直被这么束缚着， 你不觉得很没意思吗？”
学生B：“……这个嘛……”
学生A：“站上舞台的话，我们就能成为任何人！ 你一定能体会到其中的乐趣的。”
观众们：…………我说。 这些演员该不会是学生吧？
观众们：应该是吧。我以前都没见过……
观众们：这样啊……
观众们：————感觉他们的表演很吸引人啊。
笑梦：…………！
（黑屏转场）
老师：“喂，你们几个！！熄灯时间早就过了哦！”
学生A：“哇，糟了！大家快逃！！”
学生B：“所以我才说不要这么晚 溜出来排练啊！”
老师：“喂，给我站住！”
观众们：哦……没想到那个演员 还能演这么滑稽的角色啊。
观众们：呵呵呵，就是啊。 虽然和以前的形象不太一样，但我还挺喜欢的。
（黑屏转场）
学生B：“——终于要第一次公演了啊。”
学生A：“是啊。我们终于走到这一步了。”
学生B：“连你也会紧张吗？”
学生A：“怎么可能！我现在反而比以往任何时候都更激动哦。”
学生A：“我们要一起打造最棒的演出，让所有人都难以忘怀。”
笑梦：（这样……演出就落幕了。）
笑梦：（观众们——）
笑梦：…………！
白虎町：……太棒了。观众们都起立鼓掌了，反响真的好热烈啊。
笑梦：……嗯……！
广播：“——本次公演到此结束。 离场时请不要忘记您的随身物品。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【森之宫歌剧团　中庭】

司：这就是桔梗组的新演出啊……！ 真是太棒了！
类：在一所只有贵族子弟就读的学校里， 一群后进生组建了一个剧团——
类：团员中公认演技最差的主角， 其实是隐瞒身份在这里就读的邻国王子…… 这剧情挺有意思的啊。
司：是啊！而且演员们精彩的表演也非常打动人心。
宁宁：嗯…… 虽然剧团里的资深演员们真的很厉害……
宁宁：但是，学生们也毫不逊色啊。
类：没错。当然，从技术层面来说， 可能还有些不够成熟的地方——
类：不过，这或许也是让观众们 “想为他们加油”的魅力吧。
司：是啊！我也受到了很大的鼓舞！
宁宁：…………
类：宁宁？
宁宁：啊……
宁宁：唔，我在想，既然要聊， 不如把这些感想也告诉笑梦和白虎町同学……
司：哦哦，说得对！ 她们刚才好像坐在亲友区，现在在哪里——
笑梦的声音（笑梦）：大家～！
白虎町：嗨，好久不见了。
笑梦：桔梗组的新演出，感觉怎么样？！
司：简直太棒了！！
司：以前桔梗组的演出，是以扎实的技术为基础， 通过动作、演技和唱功，展现其厚重的世界观……
司：但这次的演出，让我感受到了超越这些框架的热情。
类：嗯。一方面，实力派剧团成员 用令人信服的演技完美支撑起了世界观—— 另一方面，学生们充满冲劲和热情的表演，牢牢抓住了观众的目光。
类：两者的优点融合在一起， 共同呈现了一场更具魅力的表演……这就是这场演出给我的感受。
宁宁：怎么说呢，感觉他们在眼前一点点成长了起来…… 真的特别有看头啊。
笑梦：…………！
笑梦：……太好了……！
司：不过话说回来……在森之宫修行的时候我就发现了， 笑梦好像一直在忙些什么。
司：但真没想到， 你竟然参与了这么重大的策划啊。
笑梦：嘿嘿，抱歉没跟大家说。
笑梦：（自从我们宣讲的提案在经营会议上通过以后…… 直到今天，我一直都特别紧张。）
笑梦：（不过——）
观众们：太好看了～！怎么说呢，简直想成为所有团员的粉丝啊！！
观众们：我懂！作为学生能有那么高的水平，真的太厉害了。
观众们：就是啊！而且感觉他们还会不断地成长…… 反正票价也不算贵，要不下次再来看吧？
笑梦：观众们都笑眯眯的呢。
白虎町：——是啊。
白虎町：刚才听到报告说， 直到闭幕演出的门票好像都已经售罄了。
笑梦：真的吗？！
白虎町：嗯。而且，随着看过演出的观众的感想被广泛传播——
白虎町：在铃兰组的粉丝中， 对桔梗组感兴趣的人好像也在逐渐变多。
白虎町：他们不再把桔梗组和铃兰组做比较， 而是当作一个别具魅力的剧团来看待。
笑梦：……！这样啊！
笑梦：无论是本来就喜欢森之宫的人， 还是最近才喜欢上森之宫的人……
笑梦：都看得很开心，我可以这么理解吗？
白虎町：我觉得可以这么理解。 不过……还是有很多问题。
白虎町：在森之宫的高层中，还是有人持怀疑态度， 认为这次的热度只不过是因为一时的新鲜感而已。
白虎町：我们必须继续努力， 不能让这次的成功昙花一现。
笑梦：嘿嘿，小凉真有干劲啊☆
笑梦：那我就教小凉一个能让你 更加更～加努力的咒语吧！
白虎町：咒语？
笑梦：嗯！我要开始咯——
笑梦：WonWonWonderho～～i ！！
白虎町：凤同学，刚才那是……？
笑梦：只要做一遍这个，就能打起精神， 即使遇到困难，心里也会想着一定要加油哦。
笑梦：虽然今后肯定还会遇到 很多很多需要跨越的障碍——
笑梦：不过，小凉一定没问题的！
白虎町：——你真的是个很有意思的人呢。
白虎町：我真的很期待看到你今后会描绘并实现什么样的梦想啊。
司：毕竟笑梦是我们剧团的梦想负责人啊！
宁宁：喂，为什么你一脸得意的样子啊。
类：宁宁，你嘴上这么说，脸上却也带着笑容哦。
宁宁：唔…… ……毕竟听到伙伴被夸奖，肯定会觉得开心的吧。
笑梦：（小凉、司他们，还有观众…… 大家都笑眯眯的啊。）
笑梦：（……我果然很喜欢这样的景色。）
笑梦：（这幅大家都很开心，脸上洋溢着灿烂笑容的景色。）
笑梦：（为了让所有人都绽放笑容， 肯定还会像这次一样，需要跨越许许多多的困难……）
笑梦：（也许还会有让人觉得 “可能真的没办法了”的时候。）
笑梦：（不过就算是这样……）
笑梦：——我还是想成为能坚持到最后的人啊。
司：嗯？笑梦，你刚才说了什么？
笑梦：不☆没什么！
（白屏转场）
