sp10 愚人节2023前导动画 (aprilfool_2022_01)

（登场角色：初音未来）

【「世界」的狭缝】

初音未来：欢迎。 你今天也到「世界」来了呢。
初音未来：正好。 其实，现在发生了一些不可思议的事。
初音未来：不知道该怎么向你形容那些事……
初音未来：我们似乎能去到另一个涩谷， 那里有着“我们不熟知的少男少女们”。
初音未来：另外，「世界」中的“我们” 似乎也发生了不可思议的事。
初音未来：呵呵呵。想一探究竟的话， 就直接去那里看看吧。
初音未来：这种特殊的体验，应该不会持续太长时间。
初音未来：那么，这就出发吧！
（背景切换）

【涩谷？】

【全向十字路口】

初音未来（WxS）：这……这是怎么回事……！ 好——厉害☆
初音未来（WxS）：快看快看——！之前未来们都是虚虚的～ 但今天竟然一点也不～虚。
初音未来（N25）：虚虚的……？
初音未来（VBS）：是指全息投影吧？
初音未来（Ln）：准确来说，不借用那些孩子的手机， 我们应该是无法来到这里的……
初音未来（VBS）：但回过神来，发现自己已经在这里了。
初音未来（MMJ）：嗯。不过，比起来到这里， 遇到其他「世界」的自己更让我惊讶。
初音未来（MMJ）：这是个千载难逢的机会， 我想借机和大家多说说话♪
初音未来（VBS）：待在这里也不是个办法。 我们找家有格调的咖啡厅坐坐吧？
初音未来（Ln）：好啊。啊……但是， 感觉边逛边聊也挺有趣的。
初音未来（N25）：嗯…… 而且……这里很像真冬等人居住的城市。
初音未来（N25）：或许能在路上遇到大家……
初音未来（WxS）：哇☆那我们就一边找人 一边进入未来未来的聊天时间吧♪
初音未来（VBS）：未、未来未来？ 总之，我们先出发吧。
初音未来（Ln）：嗯。还请你们多关照了！
初音未来们：“哦——！”
（黑屏转场）
