sp11 愚人节2023后日谈动画 (aprilfool_2022_02)

（登场角色：初音未来）

【涩谷？】

【全向十字路口】

初音未来（Ln）：啊……已经到这个点啦。 天彻底黑了呢。
初音未来（WxS）：哇，真的呢！圆溜溜的月亮，晚上好～☆
初音未来（MMJ）：呵呵呵，快乐的时光一眨眼就过去了呢！
初音未来（N25）：嗯…… 还遇到了那些孩子。
初音未来（Ln）：在音像店看到唱着偶像歌曲的志步时， 惊讶地我反复看了三遍。
初音未来（N25）：我也是，没想到奏竟然成为了偶像……
初音未来（VBS）：但也因此，我们得以知道这里是不可思议的涩谷， 里面生活着我们熟悉又陌生的孩子们。
初音未来（Ln）：嗯。那些孩子有的在挑战新事物， 有的则维持着原有的习惯， 看着还挺有趣的。
初音未来（N25）：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（N25）：心愿的碎片，飘在空中……
初音未来（VBS）：看来是时候 和这个有趣的涩谷告别了。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：不要啊！未来还想和大家一起玩， 一起说很多很多话啊——！
初音未来（MMJ）：虽然我也感到很不舍……
初音未来（MMJ）：快乐的演唱会结束后，就该回家了。
初音未来（Ln）：——没错。
初音未来（Ln）：回去吧。 回到那个由那些孩子们的心愿所构成的世界。
初音未来（MMJ）：很高兴今天能和大家畅所欲言！ 谢谢你们！
初音未来（WxS）：未来也是未来也是——！ 希望今后还能遇上这么快乐的时光☆
初音未来（VBS）：呵呵呵。到时候我们要不要一起唱歌？
初音未来（N25）：嗯……应该会很开心……
初音未来（Ln）：说得对！
初音未来（Ln）：那么—— 后会有期……！
初音未来们：“再见♪”
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

初音未来：欢迎回来。 在「世界」里遇到我们和那些少男少女们了吗？
初音未来：呵呵呵。虽然时间短暂， 但看起来你也非常乐在其中呢。
初音未来：那么，让我们一起回到那个， 我们熟知的「世界」去吧。
（白屏转场）
