sp12 ビビバスコネクトライブ前日ストーリー (connect_live_01_01)

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪——！　♪——！』
ミク (VBS): みんな、お疲れさま。 かなり仕上がってきてるね
レン: うんうん、息もばっちりあってていい感じだったよ！
MEIKO: そうね。４人の気迫もしっかり伝わってきたわ
杏: でしょ！　ライブも近いし、 毎日気合い入れて練習してるんだ
彰人: ライブって言ってるけど、 ほとんど主催イベントみたいなもんだしな
こはね: ふふ。セトリもみんなでこだわって作ったし、 早くお客さん達の前で歌いたいね
杏: そうだね。あれだけ広くてすごい会場で歌えるなんて 滅多にないだろうし、ほんと楽しみ！
冬弥: そういえば、白石と小豆沢はルカさんと一緒に 会場の下見にも行ったんだったな
杏: あ、そうそう！　すごかったよー？ 広いし、ステージをぐるっと囲むように客席があってさ
こはね: いつも出てるイベントはお客さんと向かい合ってるけど、 今度の会場はどこを見てもお客さんがいるもんね
杏: だから、会場全体で盛り上がれるように 工夫していかないとね！
彰人: そうだな。 歌でもMCでも会場を巻きこんでくぞ
冬弥: ああ。そのためにも、まずはこちらの息を 合わせなくてはな。 ミクとレンも協力してくれたらありがたい
レン: もっちろん！　任せといてよ！
ミク (VBS): 思いきり歌わせてもらうよ
MEIKO: ふたりとも、気合い十分ね。 私もみんなの歌が楽しみだし、精一杯応援するわ
杏: メイコさんも、ありがとうございます！
ミク (VBS): もともとあの場所は、杏達の歌をもっと聴きたいって 思ってくれたたくさんの想いで生まれた場所だしね
こはね: ……だからかな？　前に歌った時、 会場のみんなの想いが直に伝わってくる感じがしたよね
杏: うん！　全部の方向から声が響いてきて、 みんなの応援を全身で浴びてるって感じだった！
冬弥: そういえば、その会場では 観客の声がはっきり聞こえると言っていたな
彰人: それいいよな。やっぱライブは、客の反応に合わせて かける声とかあおりとかも変えていきてえし
杏: だね！　最っ高のパフォーマンスを見せて 思いっきり楽しんでもらおう！
こはね: うん！
こはね: 今度はどんな人達が集まってくれるのかな？ 会えるの楽しみだなぁ……！
MEIKO: ふふ。待ってる人達も同じ気持ちなんじゃないかしら。 私も、みんなの歌を楽しみにしているもの
彰人: なら、期待に応えねえとな
レン: そうだね！ ねえ、次の練習はオレも混ざっていい？ みんなの話聞いてたら歌いたくなっちゃってさ！
冬弥: ああ、もちろんだ
杏: よーし。ばっちり期待に応えるためにも、練習再開！
こはね・彰人・レン: 『おー！』 『おう！』
冬弥・ミク: 『ああ！』 『うん』
(Black cut)
