sp13 ポカリスエットコラボストーリー (collaboration_pocari_01_01)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[天馬家　リビング]

咲希: スマホと楽譜、ハンドタオルにティッシュ、ポカリ—— うん、忘れ物なし！
咲希: そうだ。外、すっごくいい天気みたいだし、 出かける前に一口飲んでおこーっと♪
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

一歌: ……ふう。今日、思ったより暑いなあ
一歌: 近くに自販機あるし、何か買っていこうかな
一歌: あ、志歩！
志歩: 一歌じゃん、おはよう
一歌: うん、おはよう。 今、何買ってたの？
志歩: これ。今日はいつもより汗かきそうだし
一歌: あ、いいね！ 私もそれにしようかな
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

咲希: ほなちゃん、おまたせー！
穂波: あ、おはよう、みんな！
穂波: ねえ、見て。来る途中のコンビニで おもしろい物を見つけたの
穂波: ほら！　『凍らせて飲むポカリ』だって！
志歩: へえ、そんなのあるんだ？
穂波: うん。ほら、すっごく冷えてるよ！
咲希: おおー！　いっきにクールダウンできそうだね！
一歌: というか、穂波もポカリ持ってきてるなんてね
一歌: ほら。私と志歩も、途中の自販機で買ってきたんだ。 今日はたくさん汗かきそうだしね
咲希: 実はアタシもなんだな～♪ ほら、ポカリ！
穂波: ふふっ。じゃあみんな、おそろいだね！
咲希: イエーイ♪　アタシ達、やっぱ仲良し～！
志歩: はいはい。 ほら、さっさと準備して練習始めるよ
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: ふふ。みんなも、あの子達みたいにポカリを美味しく飲んで、 暑さに負けないようにすごしてね
(Black cut)
