sp19 2周年跨年倒计时动画06 (2nd_countdown_06)

（登场角色：星乃一歌）

【教室「世界」 天台】

一歌：——啊，未来！我等你好久了！ ……咦，怎么回事？
一歌：刚才好像有人来到了这个天台上…… 是我的错觉吗？
一歌：……从这里看出去的景色还是这么美呢。
一歌：我到现在依然不敢相信， 这么美的景色居然是从我们的心愿中诞生的。
一歌：而且我总觉得在这里演出， 就能获得很多支持。
一歌：哪怕一点点也好，希望我的演奏能回应大家对我的期待。
（选项：“已经获得回应了哦。”/“会继续支持你的。”）
一歌：咦……！刚才那是……！
一歌：……难道说，是经常来这里看我们的那些人吗……？
（背景切换）
一歌：听得到吗？ 谢谢大家来到这里，也感谢你们一如既往的支持！
一歌：你们知道吗，每当我们在这里演奏， 总能获得许多力量与勇气！
一歌：对了！为了感谢各位对我们的支持，我们向未来他们提议， 下次要在「世界」举办演出哦！
一歌：我们会尽最大的努力，为各位呈现一场最棒的演出的。 如果可以的话，希望大家能够来这里观看我们的表演！
（选项：“好，似乎会很有趣！”/“嗯，一定会去的！”）
（背景切换）
一歌：…………！
一歌：我向大家保证，我们一定会为你们献上最棒的表演！ ——我们会在这里等你们的！
（白屏转场）
