sp20 2周年コネクトライブ前日ストーリー (connect_live_02_01)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[教室のセカイ]

一歌: 新しい——ライブステージ？
ミク (Ln): うん。リンが偶然、そのステージに つながる場所を見つけたらしいんだ
咲希: そうなんだ～！　ねえねえミクちゃん、 そこってどんなところなの？
ミク (Ln): すごく広かったよ。 それに、丸いステージを囲むように観客席があったな
穂波: わたし達の後ろのほうまで全部観客席ってこと……？ すごいね……！
志歩: そうだね。 ……でも、なんでそんな場所があるんだろう
咲希: もちろん、アタシ達がライブするためだよ！ ね、みんな！　ライブやろうよ～！
志歩: ちょっと咲希、話が急すぎない？
ミク (Ln): ふふ。でも、いいんじゃないかな
穂波: わたしも賛成だよ。 新しいチャレンジになるけど、そのステージで演奏してみたいな
一歌: 私も——これからのためにも、広いステージで歌ってみたい
志歩: ……わかった。 じゃあ、まずはそのステージに下見に行ってみようか
一歌・咲希・穂波: 『は～い！』 『うん！』
(Background change)

[ステージのセカイ]

愛莉: へえ～！　このセカイから、 そんなすごいライブステージに行けるのね！
ミク (MMJ): うん！　わたしも見つけた時はびっくりしちゃった！ ステージからぐる～っと観客席があるんだよ！
みのり: す、すごい！　アリーナだ～！ わたし、そこでライブしてみたいな！
ミク (MMJ): ふふっ。みのりちゃんならそう言うと思った♪ みんなはどうかな？
雫: ええ。せっかくの素敵なステージだもの。 私も歌いたいわ
遥: うん、私も。 でも……アリーナ型のステージだと、 ダンスを全部組み直す必要がありそうだね
遥: 今までのダンスだと、後ろのほうにいるみんなに 顔を見せられないから……
みのり: そ、そっか……！ やっぱり難しいのかな……？
愛莉: いいえ。ひとつだけ手があるわ。 本気でライブをやるなら——特訓よ！ かなり大変になるけど、みんなどうかしら？
みのり: わあ……！　うん、やってみたい！ わたしがんばるよ！！
雫: ええ！　しっかり準備していけば、 きっといいライブを見せられるわ
遥: うん。私も、ライブをしたい気持ちは一緒だから、賛成だよ
ミク (MMJ): じゃあわたし、他のみんなにも声をかけてくるね♪
愛莉: ありがとう、ミク！ それじゃ早速、新しいライブに向けて、 準備を始めましょうか！
みのり・遥・雫: 『おー！』
(Background change)

[ストリートのセカイ]

杏: えっ、また別のライブステージを見つけたの？
ミク (VBS): うん。前にスペシャルライブをした場所とは違う、 新しいステージだよ
彰人: ……でも、なんでまたそんなステージが？
ミク (VBS): さあね。でも、今回のステージからは、 なんとなく４人の想いを感じるんだ
こはね: 私達の、想い……？
ミク (VBS): 思い当たることはない？ 前にライブをやってみて、感じたこと——
冬弥: ——もう一度、歌いたい。 あの最高の時間を、また俺達の手で作りたい……そう思ったな
こはね: うん。一度だけじゃなくて——何度でも、 みんなと盛り上がりたいって思ったよ……！
杏: 私も！　あんな経験しちゃったら、 また歌いたくなるに決まってるじゃん！
ミク (VBS): ふふ。その想いにセカイが応えてくれたのかもね。 ——彰人はどう？
彰人: ……聞くまでもねえだろ。 んじゃ、まずはセトリから決めてくぞ
こはね・杏・冬弥: 『うん！』 『ああ』
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: なにっ！　このセカイから、 新しいショーステージにつながる場所を見つけただと！？
ミク (WxS): そうだよ☆　すっごく大きくて～、 まあるいステージの周りにぐる～んって客席があるの！
えむ: ほえ～！　すご～い！ ねえねえ、みんな！　あたしそこでショーやりたいな～☆
司: ああ、そうだな！　最高のステージで、 またオレの輝きが増してしまうな！　ハーハッハッハ！
ミク (WxS): でしょでしょ～！ あのステージでやるみんなのショー、見てみたいな～♪
寧々: ちょっとみんな。テンション上がるのはわかるけど 話が急すぎない……？ ねえ、類も何か言って——
類: ふむ、全方位からステージが見えるとなると…… 演出のしがいがありそうだ
寧々: 類……
類: おっと、すまないね。 突然の報せについ想像が膨らんでしまったよ
寧々: はあ……まあその気持ちはわかるけどね。 今までと違うことができそうだし、 丸い会場なら歌声もよく響いてくれそうだし
類: フフ。では満場一致で決まりだね
司: よーし！　善は急げだ！ 早速、ワンダーランズ×ショウタイム特別公演への 準備を開始しようではないか！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Background change)

[誰もいないセカイ]

奏: 大きな、ステージ……？
ミク (N25): ……うん。セカイを歩いていたら、 そこにつながる場所を見つけたの
瑞希: でも、今まではそこに何もなかったんでしょ？ 不思議なこともあるもんだね～
絵名: ま、もともと不思議な場所だしね。 そういうこともあるんじゃない？
ミク (N25): うん。きっと、まふゆ達の想いと関係してるんだと思う
奏: まふゆ、何かわかる？
まふゆ: …………
まふゆ: ……歌えば、何かわかるかもしれない
絵名: え？
瑞希: いいね。じゃ、歌ってみようか！ せっかくだし、ボク達からいつも見守ってくれるみんなに 歌を届けるライブ、みたいな感じでさ！
奏: うん……そうだね
絵名: ま、いいんじゃない？　なんかよくわかんないけど、 誰かさんが歌いたくてできた場所かもしれないしね
瑞希: よーし！　それじゃ、早速準備しよっか！
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: みんな、こんにちは♪
ミク: あの子達は今、みんなにたくさんの歌を 届けるために頑張ってるんだ
ミク: わたし達からも、いつも応援してくれるみんなに 届けたい想いがあるから……楽しみにしててね
ミク: それじゃあ、ステージで待ってるよ。 ——またね！
