sp21 モモジャンコネクトライブ前日ストーリー (connect_live_01_mmj_01)

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

愛莉: はい！　ワン、ツー！
遥: スリー、フォー！
雫: ワン、ツー！
みのり: スリー、フォー！！
愛莉: ——ふぅ。それじゃ、ちょっと休憩してから 再開しましょうか！
みのり・遥・雫: 『はーい！』 『うん！』
(Black cut)
みのり: ステップ、ステップ、クルっとターンして……
ミク (MMJ): みのりちゃん、ダンスの復習？
みのり: あ、うん！　ターンが少し遅れちゃうところがあるから、 体に覚えさせなきゃって思って！
ミク (MMJ): さすがみのりちゃん、がんばり屋さんだね！　ファイト♪
リン: うんうん！　でも、水分補給は大事だよ。 はい、飲み物！
みのり: ありがとう！　ミクちゃん、リンちゃん！
みのり: んぐ……んぐ……ぷはぁ！ よーし、水分と元気チャージできたし、もう１回やろう！
雫: ——ふふっ。みのりちゃん、気合い入ってるわね
遥: うん。みのりが頑張りたくなる気持ち、 私もすごくわかるな
遥: 今度のステージは、いつも応援してくれてる みんなの想いから生まれたステージだからね
雫: ええ。ミクちゃん達からその話を聞いた時、 本当に嬉しかったわ
雫: だって……ステージが生まれるくらい、たくさんの人が 私達の歌を聴きたいと思ってくれたってことだものね
愛莉: 楽しみにしてくれてる人がたくさんいるなんて、 そんなの——アイドルとして燃えないわけないじゃない！
遥・雫: 『うん！』 『ええ！』
遥: それじゃあ、私達もできることをやらないとね
みのり: ——えっと、ここでステップを踏む時に、足を……
愛莉: みのり！　そのパートは、動きを３つ先までイメージして、 次に動きやすい場所に足を置くことが肝心よ！
みのり: あ、愛莉ちゃん……！
遥: 結構難しい場所だから、 最初はゆっくり動きを確認しながらがいいと思う
雫: ええ。みんなで一緒に踊ってみましょ？
ミク (MMJ): ふふっ、わたしも一緒にいいかな？ みんなを見てたら、踊りたくなっちゃった！
リン: わたしもわたしも～♪
みのり: み、みんな……ありがとう……！
愛莉: 燃えてるのはみのりだけじゃないってことよ。 ほら、来てくれたみんなに最高のライブを届けるんでしょ？
みのり: ……うんっ！！
みのり: もっともっとも～っと、たくさんの希望を届けられるような、 最高のライブにしたいから……！ みんな、よろしくお願いしますっ！
(Black cut)
