sp23 愚人节2024后日谈动画 (aprilfool_2023_02)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【毕业典礼当天】

【未来学院　体育馆】

大有老师：……咳咳，啊——啊——
大有老师：哈喽——大家好！ 终于到毕业典礼了啊～
大有老师：接下来，我要宣布最后的考验， 大家应该关心很久了的哟——
大有老师：那个考验——
学生们：（咽口水……）
大有老师：就是大家在这所学校里“获得了什么特别的东西吗？！”的哟！！！！
大有老师：其实，作业的打分也已经由一群神秘的老师完成了的哟——
初音未来（N25）：啊，各位……
初音未来（Ln）：对不起，一直瞒着你们。 其实，我一直在默默地关注着大家。
初音未来（MMJ）：如果有人遇到了困难，我们就会主动帮忙， 尽可能让大家度过一个愉快的校园生活♪
初音未来（VBS）：但说实话，我们几乎没怎么帮上忙呢。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆ 大家都已经找到了非常珍贵的东西呢♪
大有老师：就是说的哟——
大有老师：——被无数温暖的笑容所包围。
大有老师：——无论何时何地，都不曾动摇的意志。
大有老师：——一朝一夕的努力，在青春的岁月里绽放光彩。
大有老师：——不骄傲自满、脚踏实地地提升自己， 巩固自己赢得的那份坚定不移的自信。
大有老师：大家各自找到的“特别的东西”，它们所承载的意义， 已经远远超越寄托在班级名字中的心愿了的哟——
巡音流歌：能陪伴在大家身边，我们也非常高兴。
大有老师：所以……
大有老师：……各位同学。
大有老师：大家今天就从未来学院毕业了的哟——！！！
大有老师：哈喽——保重，谢谢——！
大有老师：作为未来学院的一员，在毕业之际是不能带着悲伤表情的哟——！ 所以让我们一起开心地唱一遍校歌，然后再道别哟——！
大有老师：好的，大家一起来！“Be The MUSIC！”。
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

初音未来：——欢迎回来。 你找到属于你的“特别的东西”了吗？
初音未来：如果你能珍惜与那些少男少女们共度的时光， 我相信他们一定会非常高兴的。
初音未来：呵呵呵。期待今后与你再一次相会于「世界」♪ 拜拜。
（白屏转场）
