sp25 レオニコネクトライブ前日ストーリー (connect_live_01_lon_01)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

一歌: ——以上、Leo/needでした！ みんな、ここまで聴いてくれてありがとう！
咲希・穂波・志歩・ミク: 『ありがとー！』 『ありがとう！』
一歌: はぁ……はぁ……
ルカ: ——みんな、お疲れさま。 気持ちのこもった、いい演奏だったわ
穂波: ありがとうございます、ルカさん
咲希: ふ～！　通し練習、いい感じだったね！ みんなバッチリ決まってたよ～！
一歌: うん……最後までバテずに、しっかりやりきれたと思う
ミク (Ln): 前はあったミスも、ほとんどなくなってたしね
志歩: でも、まだ改善点はあるし、 本番に向けてもっとクオリティ上げていかないと
咲希: もっちろん！　もうすぐライブ当日だし、 ラストスパートかけないとね！
穂波: じゃあまずは、さっきミスしたところの 洗い出しから始めたいけど……
穂波: みんな通し練習で疲れてるはずだし、 少し休憩しながら話しあわない？
志歩: そうだね。ここで無理しすぎて 本番に響いても意味ないし、そうしようか
ミク (Ln): じゃあその話しあい、私も参加しようかな。 練習で気づいたことがいくつかあるし
ルカ: 私も、見ていて感じたことを伝えるわね
一歌: ミク、ルカ……ありがとう！
ルカ: ううん。私も、『ライブを成功させたい』っていう みんなの想いを支えたいもの
一歌: 私達の、想いを……
一歌: ……最初にふたりが教えてくれたよね。 今回のライブステージは、いつもセカイで応援してくれる みんなの想いでできたものだって……
一歌: 私、その話を聞いて思ったんだ。 今回のライブは、その感謝も込めた『今のLeo/need』を 全部届けられるようなライブにしたいって
咲希: そうそう！　それに～、今回はみんなの声援が いつもよりいっぱい聞こえるんだよね！ 楽しみだな～！
穂波: 来てくれるみんなと盛り上がりながら、 わたし達自身も楽しめるような時間にしたいね
志歩: うん。そのために、できることは全部やっていこう
ミク (Ln): ……いいね。 きっとみんなも、その瞬間を心待ちにしてるはずだよ
一歌: みんなも……そうだといいな
一歌: 私達の音を、来てくれたみんなの心に響かせられるように—— ライブまでもう一息、頑張ろう！
咲希・穂波・志歩: 『うん！』 『おー！』
(Black cut)
