sp26 ニーゴコネクトライブ前日ストーリー (connect_live_01_nig_01)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

瑞希: 『みんなー！　今日はボク達の歌を聴きに来てくれて、 ホントにありがとう！　またね～♪』
奏・まふゆ・絵名: 『またね』 『……また』
奏: ——ふう。こんな感じかな
絵名: ちゃんと通しで歌いきれたし、結構よかったんじゃない？
奏: うん……。体力がもつかちょっと心配だったけど、 これなら頑張ればいける……と思う
瑞希: うんうん♪　バッチリだったよ～！
ミク (N25): みんな……お疲れさま
奏: お疲れさま。 ミクも、通し練習に協力してくれて助かったよ
ミク (N25): ううん。わたしも、みんなの力になりたかったから……
奏: ミク……ありがとう
瑞希: まふゆも時間作ってくれてありがとね。 ……もうすぐライブだけど、楽しめそうかな？
まふゆ: ……楽しめるかは、わからない。けど……
まふゆ: 私も、 歌おうと思って準備してきたから……多分、大丈夫
奏: ……そっか
絵名: なら、本番もしっかり歌わないとね
絵名: 今回のステージは、いつも私達の歌を 聴いてくれるみんなが『もっと歌を聴きたい』って 願ってくれてできた場所なんだし
瑞希: だね！　みんながそう思ってくれてるって知って、 すっごく嬉しかったな～！
奏: うん。そのお礼を込めて、わたし達の歌をしっかり届けよう
まふゆ: ……そうだね
瑞希: じゃあライブの成功を願って、 景気づけに円陣でもやっちゃう？
ミク (N25): 円陣……？
瑞希: そう！　これやると気合いが入るんだよね～。 むしろライブをやるのに円陣しないなんて、 塩のかかってないポテトだよ？
絵名: それは意味わかんないけど……。 まあせっかくだし、気合い入れとくのもいいかもね
奏: そうだね。わたしも賛成だよ
ミク (N25): ……わたしも、やってみたい
奏: まふゆは、どう？
まふゆ: ……ミクがやりたいなら
瑞希: じゃあ決まりね！ はいはーい、みんな円になって！
瑞希: ——ボクが『スペシャルライブがんばろう！』って言ったら、 『おー！』って言ってね！
まふゆ: ……スペシャル、ライブ？
瑞希: そう！　ボク達、今回のためにいろいろ準備してきたし、 『スペシャル』って呼んでもいいかなって！
絵名: 特別なライブ……か。まあ、たしかにそうかもね
奏: そうだね。……じゃあ瑞希、お願い
瑞希: オッケー！　いくよ～？
瑞希: ——ボク達のスペシャルライブ、がんばろー！！
奏・まふゆ・絵名・ミク: 『おー……！』
瑞希: うんうん！　バッチリ……ではないけど、 こういうのもボク達らしいかもねー
ミク (N25): スペシャルライブ……楽しみ……
(Black cut)
