sp27 ワンダショコネクトライブ前日ストーリー (connect_live_01_wnd_01)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[司の部屋]

司: んー、んんっ——うむ！
司: 喉よし！　体調よし！ 天馬司、1200000％準備よーし！ 早速ステージに向かうとしよう！
司: ふふふ……なんと言っても今回のショーのタイトルは 『STORIES』……そう！
司: オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムが紡いできた物語を ひとつのステージで見せる—— まさに特別なショーだと言えるだろう！
司: そして、今日はその大事なリハーサルだからな……！ 気合いを入れて臨まねばならん！
司: ……とは言え、まだ集合時間には少し早すぎるか……？ いいや！　早すぎるくらいでちょうどいいというもの！
司: まだ誰もいないだろうが、 一足先に向かって声出しでもしておこうではないか！
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ハーッハッハッハ、一番乗り——
えむ: あ！　司くん、わんだほーい！
ミク (WxS): ほーいっ☆
司: な、何っ！？　えむ、それにミクにカイト！？ お前達、もう集まっていたのか！？
えむ: えへへー♪ 楽しみすぎてうずうずにょらにょらしちゃって～！
ミク (WxS): そうなんだよ～！ ミクもカイトも、えむちゃんと同じくらいにょらにょら～～！ ってしてたんだよ～！
司: にょら……？　よくわからんが、 つまりやる気に満ち満ちているということか！ うむうむ！　オレとだいたい同じようだな！
KAITO: ふふ。今回のショーに向けて、みんないつにも増して 気合いが入っているみたいだね
司: もちろんだとも！ な、えむよ！
えむ: うんっ！ きっと、寧々ちゃんと類くんも——あ！　ほら！
寧々: ちょっと早く着きすぎちゃったかな…… まあ、ウォーミングアップでも——って
えむ: 寧々ちゃーん！　わんだほーい！
寧々: わ、みんなもう集まってたの？　やる気満々じゃん。 ま、わたしも人のこと言えないけど……
類: ——おや。 フフ、やはりみんなそろっているようだね
司: 類！　お前も来たか！
類: ああ。少し早めに入って、 舞台やネネロボのメンテナンスをしておこうと思ってね
ネネロボ: ハイ。ワタシもイマス！
えむ: ネネロボちゃんもわんだほーい！ えへへ、ワンダーランズ×ショウタイム、勢ぞろいだね♪
類: フフ……やはり公演直前ともなると、 モチベーションも最高と言ったところだね
司: 当然だ。なんと言っても今回は、 応援してくれるみんなの願いでできた 特別なステージなのだからな！
えむ: うん！　とびっきりわんだほいで、どっかーん！で、 わんだほいほいほーい！！なショーにしよー！！
寧々: そうだね。 練習の成果……お客さん達に届けられたら、 きっといっぱい盛り上がってくれるよね
類: ああ。きっとね—— 僕達も負けないくらい、ステージを楽しもうじゃないか
ミク (WxS): おお～☆ みんな、すっごくキラキラしてるね！
KAITO: うん。 今からショーが楽しみだね！
司: よーし、皆の者…… ワンダーランズ×ショウタイム、『STORIES』！ 素晴らしい公演にしようではないかー！！
全員: 『おー！！！』
(Black cut)
