sp3 1周年跨年倒计时动画01 (1st_countdown_01)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

志步：（嗯，感觉不错。 大家都进步了很多。）
志步：（咲希原先很容易在最后时刻分心， 但最近都能努力集中注意力了。）
志步：（穗波的节奏也越来越精准， 一歌也唱得比之前更有自信了。）
志步：（这应该说明，我们这个乐队正在稳步前进吧。）
志步：（……嗯？节奏开始有点乱了。 大家要听好穗波的鼓点啊……！）
志步：（嗯，逐渐稳下来了。 大家越来越能注意周围的情况了。）
（黑屏转场）
志步：……呼。
初音未来（Ln）：大家辛苦了。 演奏非常精彩哦。
一歌：谢谢你，未来。 不过中间节奏还是有点乱，得继续改善才行。
初音未来（Ln）：但大家都注意到了，并且调整回去了吧？ 你们能做到以前做不到的事了。
巡音流歌：是啊。 你们应该也感受到自己的进步了吧？
咲希：嗯嗯！感受到了！
志步：毕竟做了这么多练习。
穗波：呵呵呵。而且我们组乐队后经历了各种事， 说不定这也给我们带来了帮助。
咲希：是啊！比如说——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000007/bg_a000007.png）

（回忆切入）

咲希：为了弥补和大家分开的这段时间， 我就想尽可能去做自己想做的事，结果让你们担心了…… 但我已经决定不会再心急了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000045/bg_a000045.png）
穗波：我意识到了一味地回避冲突并不是真正的体贴。 我想变得更强，成为能支持大家的乐队支柱。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000061/bg_a000061.png）
一歌：我想唱得更好，就开始了街头演出。 虽然一开始完全唱不好， 但现在也逐渐有了自信。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000067/bg_a000067.png）
志步：还有，大家和我说要以职业乐手为目标…… 这也让我下定决心要四个人一起前进。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000083/bg_a000083.png）
咲希：在那之后，我们还创作了第一首曲子对吧！ 虽然刚开始处处碰壁，伤透了脑筋…… 但我们找到了想要寄托在歌曲中的情感！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：我也写出了有自己风格的歌词…… 完成了第一首原创歌曲。
咲希：后来就是值得纪念的，Leo/need的第一场演出！ 真的很开心，现在想起来都觉得兴奋～！
穗波：这是我们乐队迈出的第一步。 但还得不断成长才能成为职业乐手。
初音未来（Ln）：嗯，我很期待你们今后的成长。
志步：——那就继续练习吧。 我们要一步一步地向前迈进， 不能辜负未来他们的期待。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
