sp31 3周年跨年倒计时动画04 (3rd_countdown_04)

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

心羽：小未来，久等了！ 抱歉，明明是我请你陪我练习， 自己却迟到了……
初音未来（VBS）：没关系。我刚才也遇到了很多事，也是刚到没多久。
镜音连：呀吼！我们也来咯！
心羽：连、MEIKO姐！ 难道你们也是来陪我练习的吗？
MEIKO：是啊。我的店正好到关门的时间了。
初音未来（VBS）：呵呵呵。我们三个会严格训练你的哦，做好心理准备吧。
心羽：嗯！不管多严格也没关系！ 请多多指教！
镜音连：咦？刚才那是……
MEIKO：也许是「世界」感受到了小羽的决心， 所以想给你加油打气吧。
初音未来（VBS）：我想，「世界」也很期待 心羽你们今后会有怎样的进步吧。
心羽：真的吗？好开心啊。
镜音连：而且彰人和杏也能顺～利升上二年级了！
心羽：呵呵呵，是啊。
心羽：接下来我们要接受小杏爸爸的训练， 还成了二年级的学生，变化好大啊——
心羽：不过我今后也会继续 和小杏他们一起努力的！
初音未来&镜音连&MEIKO：“嗯。” “嗯！” “好。”
（白屏转场）
