sp32 3周年跨年倒计时动画05 (3rd_countdown_05)

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：“如果没人愿意站出来，那我来！”
司：“——如果没人愿意站出来，那我来。”
司：“如、如果没人愿意站出来，那我来……！”
初音未来（WxS）：厉害厉害太厉害了——！ 明明是同一句台词，却演出了不同人说话的感觉！
KAITO：嗯。根据刚才的台词， 能想象出不同主人公的性格。
KAITO：司的戏路真是越来越宽广了啊。
司：哈——哈哈哈哈！ 这正是我努力的成果啊！
司：当然，也离不开大家对我的信任， 让我能挑战各种不同的角色！
司：不过，这水平还远远比不上那个人啊。 我还得继续提升自己的实力才行！
初音未来（WxS）：啊，快看快看，KAITO！ 刚才心愿的碎片在闪闪发光哦！
KAITO：还真是。 看来它也在为司的成长感到高兴啊。
司：哦，是吗…… 不过，我们的成长可不仅限于此哦。
司：我们今后会让全世界…… 不，是整个银河系的人都因为我们的演出而欢笑—— 我们要成为宇宙最强的剧团！
初音未来（WxS）：哇……好棒好棒☆ KAITO，司说要成为宇宙最强♪
KAITO：呵呵呵。你们在学校也会迎来新的生活吧， 我很期待大家的进步哦。
司：嗯！那就敬请期待吧！
（白屏转场）
