sp35 3周年コネクトライブ前日ストーリー (connect_live_03_anv_01)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: もうすぐ待ちに待ったライブ本番だね。 わたしも、すっごく楽しみだよ
ミク: あの子達も準備を頑張ってるみたい。 ちょっと、様子を見に行ってみようか
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: ……うん。いい感じ
咲希: おお～！ このアレンジ、すっごくかっこいいかも～！
穂波: あ……待って。サビに入るところ、 もう少しかっちり合わせたほうがいいんじゃないかな
志歩: あ、たしかに。 そこ、詰めてみよう
一歌: じゃあ、もう１回やろうか
咲希・志歩・穂波: 『うん！』 『うん』
(Background change)

[ステージのセカイ]

愛莉: ここでターンして、ワン、ツー…… っていうのはどうかしら？
遥: いいね。 そうしたら、フォーメーションは——
みのり: ふたりの、真剣に振り付け考えてる横顔…… かっこいいね……！
雫: ふふ、そうね。 それじゃあ私達もお手伝いしましょうか
みのり: うん！ 遥ちゃん、愛莉ちゃーん！
(Background change)

[ストリートのセカイ]

彰人: ……まあ、こんなもんか
冬弥: 今のパート、 タイミングはどうだっただろうか？
こはね: うん、かなりいい感じだったと思う……！
杏: 私達も負けてられないね、こはね！
彰人: ——よし。 じゃあ次は、４人で合わせるぞ
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ……よし！　通し練習終わり！ 今のはかなり手応えがあったぞ！
寧々: うん、これならいいステージになりそう……！
類: フフ、そうだね。 だけど、僕達なら——
えむ: も～っといいショーができちゃうかも！だね！
司: たしかにそうだ！ よし、休憩したらもう一度始めから通すとしよう！
えむ・類・寧々: 『お～！』 『ああ』 『うん』
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: 本番、近づいてきたね！ 楽しみだな～！
絵名: まあね、ちょっと緊張するけど
奏: うん…… まふゆはどう？
まふゆ: ……わからない
まふゆ: でも……今は、みんなと歌いたい
(Background change)
(Place: セカイの狭間)
ミク: あの子達も、ライブが待ち遠しいみたいだったね
ミク: わたしも、早くみんなと会いたいな
ミク: みんなのこと、会場で待ってるよ。 当日はいっぱい楽しもうね！
ミク: それじゃ、ばいば～い！
