sp36 [初音未来：缤纷舞台×三丽鸥家族]联动纪念登录剧情序章 (collaboration_sanrio_op_01)

（登场角色：初音未来）

【「世界」的狭缝】

初音未来：♪—— ♪————……
初音未来：啊……这个心愿的碎片看起来好耀眼！
初音未来：感觉只要看着它，心里就会变得很温暖。 这碎片是从什么样的心愿中诞生的呢？
初音未来：这么难得，要不稍微去看一眼吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未来：哇……！ 这个「世界」看起来好可爱啊。
初音未来：咦？那里好像有谁在……
初音未来：你是……
凯蒂猫：初次见面！我是凯蒂猫！
初音未来：是小凯蒂啊！ 我是初音未来哦。
凯蒂猫：呵呵呵。请多关照哦，小未来！
凯蒂猫：对了。小未来，你知道这里是什么地方吗？ 这里和我们的三丽鸥彩虹乐园很像，不过……
初音未来：这里是从某个人的心愿中诞生的—— 心愿碎片形成的「世界」。
凯蒂猫：心愿？「世界」？
初音未来：嗯。我觉得之所以这里和那个叫彩虹乐园的地方很像， 是因为诞生出这个地方的心愿，应该和那里有关系哦。
凯蒂猫：和彩虹乐园有关的心愿…… 嗯——会是什么呢？
初音未来：其实，我来这里也是想知道， 这个「世界」是从什么样的心愿中诞生的。
初音未来：对了，小凯蒂。 你说的彩虹乐园是个什么样的地方呢？
凯蒂猫：那是个每天都会有很多朋友来玩的， 非常欢乐的地方哦♪
凯蒂猫：尤其是那个叫彩虹村的地方， 那里经常举办各种各样的演出和巡游。
凯蒂猫：我们会和过来玩的朋友们一起唱歌跳舞，一起聊天， 共同度过快乐的时光。
初音未来：真好啊。我也很喜欢唱歌， 好想也像这样和小凯蒂还有大家一起玩啊。
初音未来：啊，难道说……从碎片中感受到温暖， 充满着“好开心”、“好有趣”感情的心愿， 就是在彩虹乐园中游玩的人们的心愿吗？
凯蒂猫：呵呵呵。如果是那样我会很开心的！
凯蒂猫：对了！除了凯蒂以外， 还有其他彩虹乐园的朋友也来这里了。 要不把小未来介绍给大家吧？
初音未来：真的吗？ 那么，我也想介绍一下我的伙伴！
凯蒂猫：好啊，谢谢！
凯蒂猫：呵呵呵。突然来到这个地方的时候我还吓了一跳呢， 现在看来可以交到很多朋友，好高兴啊♪
