sp37 [初音未来：缤纷舞台×三丽鸥家族]联动纪念登录剧情终章 (collaboration_sanrio_ed_01)

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、青柳冬弥、凤笑梦、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

凯蒂猫：——还有，那天我和丹尼尔一起外出郊游。
初音未来：那丹尼尔有没有注意到小凯蒂穿的新连衣裙呢？
凯蒂猫：…………嗯。 他当时对我说“特别适合你”……
凯蒂猫：然后呢。丹尼尔就摘了朵花，对我——
初音未来：啊……
凯蒂猫：咦？小未来，难道……
初音未来：……好像告别的时候要到了。
（黑屏转场）
布丁狗：真的要告别了啊……
镜音连：嗯……虽然知道会有这一刻， 可还是感觉有点寂寞。
凯蒂猫：是啊。不过我们在这里度过的 每分每秒都非常快乐哦！
帕恰狗：毕竟大家尽情地玩耍聊天， 已经留下了快乐的回忆啊！
大耳狗：嘿嘿。等回到彩虹乐园以后， 要把我们和大家成为朋友的事告诉给小摩卡他们听～
美乐蒂：那美乐蒂也把自己和小莉她们的事 说给奶奶和大家听吧♪
酷洛米：……那个，未来。 不能和绘名还有大家当面道别吗？
初音未来：当面的话可能比较困难……
初音未来：不过，你们和那些人的心愿一定是连在一起的。 所以只要拥有强烈的意愿，就一定能把那份心愿传递过去！
酷洛米：心愿……？ 感觉有点难为情啊……
美乐蒂：就试试看吧，小酷洛米♪
凯蒂猫：那，大家一起手牵手怎么样？ 我也想向那些人道个别。
所有人：“嗯！”
（白屏转场）
（背景切换）
布丁狗：“小希！我们以后再一起探险吧！”
咲希：唔……布丁狗？ ……啊，我做题目做到一半呢！得赶紧做了！
（白屏转场）
（背景切换）
帕恰狗：“冬弥！你一定一定要和大家一起实现梦想哦！ 我会支持你的。”
冬弥：刚才的声音是……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
大耳狗：“小梦！ 要给大家来个大～大的笑脸哦♪”
笑梦：知道啦——！ ……咦？怎么感觉刚才有人在叫我。
（白屏转场）
（背景切换）
美乐蒂：“小莉。 谢谢你们帮我烤曲奇♪”
爱莉：啊……
工作人员：请大家做好准备！
爱莉：……好——！
（白屏转场）
（背景切换）
酷洛米：“拜拜，绘名！ 你给本小姐画的肖像，我会好好珍藏的！”
绘名：………………
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：小凯蒂，真的很高兴能成为你的朋友！ 我们一定——
初音未来：一定会在某个地方再次相会的！
凯蒂猫：嗯。哪天有空到彩虹乐园来玩啊！
初音未来：嗯……！ 再见——
初音未来&凯蒂猫：“下次见！”
（白屏转场）
