sp38 3900's感谢庆典动画 (world_3900_anniversary_01)

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

初音未来：你好，欢迎再次来到「世界」。
初音未来：其实，我正想见你…… {{playerName}}呢。
（选项：“……什么，名字！”/“你记得我的名字啊？”）
初音未来：呵呵呵，这是你珍视的名字吧？ 我当然记得啦。
初音未来：我想要向你表达我的感激之情！
初音未来：在这个「世界」里， 充满了你和大家的心愿。
初音未来：你怀着体贴而又充满温暖的心愿—— 一直陪伴在那些少男少女们的身边，默默地守护着大家。
初音未来：所以， 我和大家一直在等着向你表达感激之情呢♪
（选项：“大家？”/“等着？”）
镜音铃：是呀！
镜音连：呀吼——！终于见到你了！
MEIKO：你好！你一直在听我们的歌， 不过我们好像还没正式见过面吧？
巡音流歌：我们所有人，都期待着能和你说说话呢。
KAITO：我也很高兴能见到你—— ……咦，怎么了？
镜音铃：你是不是被吓到了？
镜音连：还真是。 喂——你还好吧？
KAITO：……啊哈哈，这也没办法。 一下子来了那么多人，肯定会很惊讶吧。
MEIKO：不过这可是难得的机会。 要是错过了那多可惜啊。
初音未来：呵呵呵。既然大家都到齐了， 那就再好好表达一下我们的谢意吧！
镜音铃：谢谢你来听我们、还有那些少男少女们的歌♪
镜音铃：演唱会的时候，你总是那么热情， 看到你这么兴奋，我们也很高兴啊！
镜音连：当然，我们也会继续努力，为大家带来更多好听的歌曲， 让大家尽情享受我们的演唱会！
巡音流歌：你来了「世界」以后， 这里就变得格外温暖。
巡音流歌：我想，这一定和你的体贴善良、还有心愿有关吧。
MEIKO：能和你这样怀着美好心愿的人， 一起陪伴在那些少男少女们的身边，默默守护大家， 我觉得心里十分踏实！
KAITO：嗯，如果你愿意， 希望今后能和我们一起，守护他们的未来。
初音未来：能遇见你，真的太好了！
初音未来：——预备！
所有人：“今后也请多多关照哦！” “今后也请多多关照！”
（白屏转场）
（背景切换）
