sp39 愚人节2025前导动画 (aprilfool_2024_01)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

初音未来：欢迎大家的到来！
初音未来：正好……！ 其实今天，我发现了一个特别奇妙的「世界」。
初音未来：应该说是一个……过去和未来交错的「世界」！
（选项：“是所谓的时空穿越吗？！”/“什么意思？”）
初音未来：百闻不如一见，你去看一下或许就知道了。 也许和大家想象的过去和未来有些不太一样……
初音未来：而且那些“少男少女们”和「世界」中的“我们”， 好像都在那个「世界」。
初音未来：大家会经历怎样的冒险呢？ 如果你能和我一起来见证的话，我会很高兴的哦。
（背景切换）

【过去的「世界」？】

司：这、这里是什么地方啊～～～～？！
镜音连（WxS）：我、我不太清楚， 但之前你们给我们看的那部穿越到古代的电影， 好像也是这种感觉！
司：就是说……我们也像那部电影一样， 一觉醒来之后，穿越到了原始时代？！
MEIKO（WxS）：啊，关于这个——
冬弥：——司学长！
司：什么……冬弥？！ 还有白石……
宁宁：铃、连还有……流歌？！ 咦，但是我们这边也有连和流歌……
实乃理：呀～这、这里是什么地方？！
爱莉：如果是整人节目的话，那布景未免也太考究了吧……
绘名：什、什么情况，我这是在做梦吗……？
奏：等等……我刚才还在作曲呢……
志步：这是什么情况……
巡音流歌（Ln）：我也不太清楚。不过，这里可能是……
宁宁&一歌：“哇……”
杏：咦——
（背景切换）

【未来的「世界」？】

笑梦：哇……太厉害了！ 有好～多我从来没见过的建筑和机器哦～！
KAITO（WxS）：这个「世界」，实在太不可思议了。而且……
初音未来（WxS）：竟然能见到那么多～不是未来的未来们……！
巡音流歌（N25）：实在太有趣了。 这下不会感到无聊了♪
瑞希：啊哈哈。流歌还是这么镇定啊～
心羽：……要是一直回不去的话，那该怎么办啊……
遥：不用担心，既然能来到这里， 那就一定能找到办法回去的。
雫：是啊，因为我们身边有那么多可靠的伙伴呢。
类：但是，在不知道方法的情况下， 至少要保证有个落脚的地方，以及充足的食物。
真冬：那么，大家一起分一下工怎么样？ 考虑到目前的情况，我们需要分几个小组——
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：——嗯，这样小组就分好了。
志步：首先得确保有一个可以休息的地方， 并安排一个小组负责做饭。 这个小组就叫“据点组”吧。
（背景切换）
雫：让我们据点组齐心协力， 为大家寻找一个可以安心休息的地方吧。
咲希：我们是负责寻找和收集食物的“食物采集组”哦！ 虽然不知道能找到什么样的食物…… 但希望有好吃的东西吧♪
（背景切换）
杏：食物采集组的各位！ 让我们一起努力，填饱大家的肚子吧！
司：最后，是负责在这个世界中冒险， 并寻找回家之路的“探索组”！
（背景切换）
彰人：能不能离开这里，就看我们探索组的了。 一起打起精神来！
初音未来（WxS）：好——大家齐心协力， 一起努力想办法回去吧～☆
（黑屏转场）
