sp4 1周年跨年倒计时动画02 (1st_countdown_02)

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

（黑屏转场）
实乃理：呼……呼…… 我把最后一首曲子也跳完了～！
爱莉：挺厉害的嘛，实乃理！ 之前看你在演唱会上跳同样数量曲目的时候， 累得脚都打哆嗦了。
遥：你的体力和一开始相比提升了很多， 这一定是每天坚持练习的成效吧。
雫：呵呵呵，是啊。 就连演唱会接近尾声的时候，你的舞蹈也很有力量。
爱莉：不过，可别这么简单就满足。 你肯定还有更大的成长空间！
实乃理：呜……我会加油的！
铃：大家辛苦了！ 刚才的表演非常可爱也无比闪耀，真的是太棒了～！
初音未来（MMJ）：嗯！ 感觉你们四个比以前更有凝聚力了♪
雫：真的吗？小铃、小未来，谢谢你们。
爱莉：也就是说，我们也在成长吧。
实乃理：嗯！最近活动也逐渐步入正轨了，感觉很不错！
遥：我们这个组合能做的事 确实也在一点点增加。
雫：是的，这也是大家努力的成果。
爱莉：没错！ 不过仔细想想，真的发生了好多事啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000031/bg_a000031.png）

（回忆切入）

爱莉：最初一直找不到愿意和我们签约的经纪公司…… 在下定决心独立活动之前非常烦恼， 但现在却很庆幸做出这个决定！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000047/bg_a000047.png）
雫：那之后， 我们第一次以MORE MORE JUMP！的名义开了直播。 能向粉丝展现真实的自己真是太好了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000059/bg_a000059.png）
实乃理：和七七联合直播也好开心啊……！ 我当时就在想，首先要做的就是以自己的方式， 为了眼前支持我的人好好努力！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000073/bg_a000073.png）
遥：进行多次直播后， 我们也懂得了偶尔需要喘口气。 多亏如此，我们的表演也变得收放自如了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000095/bg_a000095.png）
爱莉：在小学举办的活动也大获成功！ 和小朋友们接触后，我知道了过去的自己也确实曾经把希望传递出去…… 真的很开心。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未来（MMJ）：嗯嗯！大家经历了许多事， 作为偶像获得了很多成长呢♪
铃：我相信你们四个， 今后一定能成为更～棒的偶像！
爱莉：没错！我们会继续努力下去， 成为能为更多人带去希望的人气偶像！！
实乃理&遥&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
