sp40 愚人节2025后日谈动画 (aprilfool_2024_02)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

宁宁：这样就能回到原来的「世界」吗？ 看起来只是块方形的石头而已……
冬弥：乍一看只是块石头，但上面画着屏幕和按键， 看上去有点像音乐播放器。
杏：还真是。而且这屏幕上还有文字……
奏：啊……上面写着《Untitled》。 那只要按下播放键就行了吧。
一歌：可是单单按一下好像没什么反应呢。 这该怎么办啊……？
司：关于这点我也考虑到了！ 其实……
（背景切换）
心羽：这个装置原来是音乐播放器啊……
彰人：根据神代学长解读的研究笔记， 这个装置似乎是通过“歌声”来启动并产生能量的。
真冬：歌声？
类：是的。上面还写着 “唱首歌，证明你在这个「世界」玩得有多尽兴”。
笑梦：也就是说……我们把和大家一起吃饭、 冒险的这份喜悦之情， 通过歌声传达出来就可以了吗？
（背景切换）
实乃理：肯定是这样！ 刚才我们边走边唱歌的时候， 这块石头就突然发光了！
初音未来（MMJ）：当我们怀着“非常高兴”的心情去唱时， 光芒就会变得更加强烈呢。
志步：这也太超乎寻常了……？
绘名：我还是有点不太相信…… 但也只能试试看了。 毕竟我们没有其他办法。
爱莉：是啊。回想起和大家一起度过的时光， 我觉得自己能唱出一首“非常欢乐的歌曲”呢。
（背景切换）
雫：虽然有些不舍…… 但用歌声来告别，感觉也不错。
瑞希：应该会自然而然地露出微笑吧， 总觉得很符合我们的行事风格呢♪
咲希：是啊！让我们一起留下美好的回忆吧！ 直到最后一刻，都要尽情享受这里的时光哦！
穗波：是啊，我也想把自己的情感倾注在歌声中啊。
遥：——那就一起唱吧。 然后……回到那个，我们熟悉的地方！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

初音未来：——太好了！ 看来大家顺利回到了他们原来的「世界」。
初音未来：虽然在那个「世界」度过的时光，最终会被大家遗忘， 但他们看起来都玩得很开心呢！
初音未来：看到大家都在努力挑战新的事物， 我也感到很开心呢♪
初音未来：谢谢你和我一起陪伴在他们身边，默默地守护他们！ 希望能在那边的「世界」，和你再一次相遇。
初音未来：那就再见了，拜拜！
（白屏转场）
