sp41 连线演唱会 RESONANCE BEATS!! 演出前一天剧情 (story_connect_live_resonance-beats_01)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【１カ月ほど前】

【教室のセカイ】

穂波（穗波）：こんにちは
咲希：こんにちは～♪
ミク（未来-Ln）：いらっしゃい、みんな
ミク（未来-Ln）：ふふ、咲希。今日はいつも以上にご機嫌だね
咲希：えへへ。わかる？ このあいだアップした曲が、いい感じで伸びてるの！
ミク（未来-Ln）：一歌と咲希が作った曲だね
一歌：うん。この調子で、もっといろんな人に聞いてもらいたいな
志歩（志步）：一歌と咲希が、本当に苦労して作った曲だしね
一歌：アップした動画はミクバージョンだけど……
一歌：私達が歌うこの曲を—— 私達の想いを、早くたくさんの人に届けたいな
咲希：というか、早くライブしたいよね♪
志歩（志步）：まあね。けど、プロ契約した以上、 勝手なことはできないから……
ミク（未来-Ln）：……それなら、ここでやればいいんじゃない？ ステージならあるんだし
一歌：あ、たしかに……！
咲希：おおー！　じゃあ、やっちゃう！？ Leo/needプロ契約記念特別ライブ！
志歩（志步）：たしかに、セカイでやるならいいかな……。 ライブだって、やってないと勘が鈍るし
咲希：やったー！　しほちゃんのお許しが出ました！
穂波（穗波）：じゃあ、やれそうな日を探してみるね
一歌：うん！
咲希：よーしっ！　プロデビューも目の前だけど、 その前に特別記念ライブ、やっちゃうぞー！
穂波・一歌・志歩：『おー！』
（黑屏转场）
（背景切换）

【ストリートのセカイ】

【crase cafe】

ミク（未来-VBS）：——え、セカイでイベント？
こはね（心羽）：うん！
杏：私達、RAD WEEKEND超えを 次のイベントで狙ってるでしょ。 その前に、ちょっと勢いつけておきたいんだよね
冬弥：前哨戦として、小さめのイベントを 挟むことも考えたんだが——
こはね（心羽）：まだ、みんなそろったっていうわけじゃないし……
彰人：他のメンバーも コンディションを調整してるところだしな
杏：チームメンバー同士でガツンと歌ぶつけ合えたら、 テンションもめちゃくちゃ上がると思うんだけどね
冬弥：ない物をねだっても仕方がない。 俺達は俺達で、今できる最善の準備をすればいい
ミク（未来-VBS）：それが、こっちでのイベントってことか……
ミク（未来-VBS）：いいんじゃない？　大事なイベントに向けて 勢いをつけておきたいっていうのもわかるよ
ミク（未来-VBS）：ていうか、歌をぶつけ合う相手が欲しいなら 私がなってもいいしね？
彰人：たしかに、ミクなら相当歯ごたえありそうだな
こはね（心羽）：うん！　負けないよ、ミクちゃん！
ミク（未来-VBS）：こっちもね
冬弥：では、早速イベントの内容を詰めるか
こはね・杏・彰人：『そうだね！』 『オッケー！』 『おう！』
（黑屏转场）
