sp43 4周年跨年倒计时动画02 (4th_countdown_02)

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

【舞台「世界」】

【花田】

实乃理：嗯～～～！ 这片花海真的太漂亮了。
初音未来（MMJ）：嗯♪这浓郁的花香真是沁入心脾。深呼吸的时候， 感觉整个人都充满了活力哦。
实乃理：真的？那我也来试试！
实乃理：吸气————吐气————
实乃理：啊，还真是！真的好香啊……！ 我记得之前好像没这么香啊？
初音未来（MMJ）：不太清楚。 我也是最近才发现的。
初音未来（MMJ）：也许是你们想要传递的希望， 让这些花儿茁壮成长， 所以才开始散发出香气了吧。
实乃理：哦——！要是真这样那就太好啦！
实乃理：……感觉这一路走来，真的发生了好多事情呢。
实乃理：升入二年级后，我转到了学分制班级， 和小遥成为了同班同学……！
实乃理：斋藤姐成为了我们的经纪人， 我们还有了MORE MORE HOUSE， 更让人兴奋的是，我们还参加了偶爱这个大型偶像节！
初音未来（MMJ）：这是你们通过一点一滴的付出， 和不断的积累才获得的成果啊。
初音未来（MMJ）：小实，我相信你们今后， 一定能为更多的人带来希望。
实乃理：嗯！
实乃理：为了不辜负大家对我们的支持和期待， 我一定会更加更加更加努力的～！
实乃理：MORE MORE～FIGHT——！哦——！
（白屏转场）
