sp44 4周年跨年倒计时动画03 (4th_countdown_03)

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

【街头「世界」】

【广场】

心羽：——小未来，谢谢你陪我练习！ 这次练习真的很有效果哦。
初音未来（VBS）：呵呵呵，我也非常开心哦。 我们两个好久没有一起唱得那么尽兴了。
初音未来（VBS）：话说……心羽， 你真是进步不小啊。
心羽：……其实我也这么觉得。
心羽：虽然输给大河先生，让我感到非常不甘心……
心羽：但是多亏了小杏爸爸，还有小未来你们—— 以及大家的努力，RAD BLAST总算圆满成功了！
初音未来（VBS）：大家终于实现了自己的梦想， 超越了RAD WEEKEND！
心羽：……嗯。
心羽：长久以来的愿望， 竟然真的被我们实现了！
初音未来（VBS）：我早就知道，你们肯定没有问题。
初音未来（VBS）：接下来，你们就要征服世界了吧。
心羽：嗯……！
心羽：虽然现在还没有方向，不知道具体该怎么做， 但我会一直全力以赴地唱下去！
初音未来（VBS）：……嗯，你的表情看起来真不错。
初音未来（VBS）：我会一直陪伴在你们身边， 见证你们不断突破，达到新的巅峰。
（白屏转场）
