sp45 4周年跨年倒计时动画04 (4th_countdown_04)

（登场角色：天马司、初音未来）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

司：哇哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！！！！！
初音未来（WxS）：啊！司，你今天又在跑步啊♪ 嘿嘿，那未来也陪你一起跑吧！
司&初音未来：“哇哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！！！！！”
（黑屏转场）
司：呼，呼…… 未来，你是什么时候开始和我一起跑的啊？
初音未来（WxS）：就刚才哦～ 司怎么这么快就跑完了啊，这也太没劲了。 我们再多跑一会儿吧☆
司：慢着慢着！还是等一下吧，我真的喘不过来了……
司：…………呼。我还以为自己慢慢适应了呢， 今天试着加快了点速度，结果还是累得够呛啊！
司：不！我的体力确实提升了不少。 所以接下来还是得循序渐进，一步一个脚印地坚持下去才行啊！
司：……话说这个地方真不错啊！ 道路十分宽阔，跑起来特别舒服， 海风拂面而来，吹得我整个人神清气爽的！
司：正因为如此，我才会这么有动力， 我一定要去大海的另一边，看看那未知的世界！
初音未来（WxS）：啊，原来如此。这艘船目前的活动范围仅限附近的岛屿， 还不能去更远的地方，对吧？
司：是啊，所以我—— 不对，我们要去春名座和剧团三日月组那里—— 积累更多的经验，学习更多的知识！
司：接下来我们就要前往森之宫歌剧团了，一定要好好把握这些机会， 把学到的东西都变成自己的财富，不断向前迈进！
司：这每一步的积累， 一定会帮助我们在「世界」中开辟新的航线！
初音未来（WxS）：嗯嗯♪ 向着星之岛，努力进发吧☆
司：哦！
司：……好，休息得差不多了。
司：未来！继续跑吧！ 朝着那地平线尽头，冲吧！
初音未来（WxS）：是，长官——☆
司&初音未来：“哇哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！！！！！”
（白屏转场）
