sp47 4周年跨年倒计时动画06 (4th_countdown_06)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

【「世界」的狭缝】

初音未来：我就知道，只要在这里等着，就能见到你了。
初音未来：对了，快来这边。一起来看看「世界」吧？
初音未来：——你来到这里，和我一起守护这个「世界」， 已经有很长一段时间了吧。
初音未来：那些少男少女们， 和一开始相比，已经判若两人了呢。
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：有些人实现了自己的梦想之后没有停下脚步， 开始朝着更高的目标努力进发了——
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：有些人正朝着目标一步一个脚印地慢慢前进。
初音未来：还有些人——
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：正在努力面对自己真正的心愿， 寻找自己前进的方向。
（背景切换）
初音未来：那些少男少女们的心愿，真的非常强烈， 他们今后肯定还会有更大的进步和成长。 不过——
初音未来：正如过去那样， 他们今后的路，可能依旧充满了挑战。
初音未来：所以我觉得，你和我一起——
初音未来：守护这个「世界」的这份心愿，是非常重要的。
初音未来：所以我想再一次对你说声谢谢。 非常感谢你和我一起默默地 陪伴在那些少男少女们的身边，见证着他们的成长！
初音未来：可以的话，希望今后你也能和我一起陪伴在他们身边。
（选项：“当然可以！”/“如果不介意的话。”）
初音未来：谢谢……！
初音未来：那今后也请多多关照了♪
（白屏转场）
