sp48 コネクトライブ 4th ANNIVERSARY Brilliant Stage前日ストーリー (story_connect_live_4th_anniversary_01)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[乃々木公園]

司: みんな、いくぞ！　せーのっ、わんわんーー！
みんな: 『わんだほーい！！』
司: ハーッハッハッハ！！！　これで景気づけはバッチリだな！
えむ: うんっ！　 明日はスーパーハイパーとびきりわんだほいなステージにしようね！
類: ああ。そのためにも…… １つ新しい演出を思いついたんだけど、試してもいいかな？
寧々: 今から？　……まあ、でもわたしも、 もっと良いショーにしたいし、つきあうよ
類: フフ。寧々もやる気満々のようだね
ネネロボ: ネネロボもオ手伝イシマス
えむ: よーっし！　 それじゃあ、みんなでもうひとがんばり、えいえいおーっ！
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス　練習部屋]

遥: ——うん。最初から最後まで、ちゃんと通せたね
みのり: ふぃ～。嬉しいけど、つかれたぁ……
愛莉: 最近、本番に向けて練習漬けだったものね
雫: 疲れが残るといけないし、今日はこのへんにしておきましょうか
みのり: あ……でも、もうちょっとだけ練習していこうかな。 通しの時に、気になった振りつけがあって……
愛莉: あら、水臭いじゃない？　そういうことならつきあうわよ
雫: ええ。 一緒に、もっといいパフォーマンスになるように頑張りましょう
みのり: みんな……！
遥: じゃあ、少し休憩してから練習再開しようか
雫・みのり・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

咲希: わ～！　今の演奏、バッチリだったね！
穂波: うん。この感覚を忘れずに、明日は最高の音楽を届けよう
志歩: あと心配なのは、一歌のMCだけかな？
一歌: う……プレッシャーかけないでよ、志歩
穂波: ふふ。わたし達も一緒に考えるから、悩んだら言ってね
一歌: 本当？　じゃあ、ちょっと相談したいかも
咲希: あ！　だったら、このあとみんなでご飯食べに行って、 そこで続き話そうよ！
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: 明日はいよいよ本番か～。んー、早く歌いたいな～！
彰人: 今の今まで歌ってただろ
杏: そうじゃなくて！ 早くみんなに、今の私達の歌を聴いてほしいなって
こはね: そうだね。 来てくれるみんなが、もっとドキドキするような歌を届けたいな
彰人: んじゃ、あのイベントに負けねえくらい、盛り上げないとな
冬弥: ああ。俺達の新しい姿を見せられるようなステージにしよう
杏: あー、話してたらもっとうずうずしてきたー！　 ね、もう一曲歌っていかない？
こはね: えっと、私も歌いたいな……！
彰人: ったく、しょうがねえな
冬弥: では、もう一曲——いくぞ！
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: 『……うん。 セットリストはこの順番で決まり……かな』
(Background change)
絵名: 『じゃあ、確認しておくことはこれで全部だよね』
瑞希: 『や～、いよいよだね！　楽しみ～』
(Background change)
奏: 『そうだね。 ……あ』
まふゆ: 『K、どうしたの』
奏: 『えっと…… ちょっと、どう歌おうか迷ってるところがあったの 思い出したんだ』
まふゆ: 『……どこ？』
奏: 『ここなんだけど……』
(Background change)
瑞希: 『あー！　ちょっとちょっと、ボク達も話に混ぜてよー！』
絵名: 『ていうか、どうせならセカイに集まらない？ 私もちょっと聴いてほしいとこあったんだよね』
(Background change)
奏: 『わかった。じゃあ、向こうで一緒に確認しよう』
(Background change)
瑞希: 『りょうかーい！』
絵名: 『じゃあ、セカイでね』
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: ふふ。みんな、明日のライブに向けて頑張ってるみたいだね！
ミク: もちろんわたし達も、 一生懸命準備してるから会いに来てくれたら嬉しいな♪
ミク: それじゃあ、会場で待ってるね！
ミク: ばいばーい！
(Black cut)
