sp49 [初音未来：缤纷舞台×偶像梦幻祭2]联动纪念登录剧情 序章 (collaboration_es_op_01)

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

【ASTRO FES 会场】

司：各位，今天请多多关照了！
千秋：也请你多多关照！ 让我们一起献上一场精彩的演出吧！
泉：可不允许失败啊。 大家都要打起精神来哦。
类：毕竟“ASTRO FES”可是国内屈指可数的大型音乐活动啊。
夏目：嗯n。特别是今天举办的联合演出u， 能欣赏到众多领域与组合的艺人们跨界合作o， 所以备受关注u。
夏目：为了不辜负观众们的期待i， 我们得展现出梦幻般的合作才行哦o。
冬弥：是的。为了能在同台演出时无愧于各位偶像， 我会在舞蹈动作和仪态举止上全力以赴表现的。
纯：……不过，正式演出是在晚上，现在正好空下来了。 而且距离彩排也有段时间……
司：嗯。既然这么难得， 不如我们一起去逛逛小摊吧？
彰人：啊……对了，我记得这里的小摊好像 汇集了世界各国的特色美食吧。
泉：我倒是没意见，不过你们可别太兴奋了啊。 毕竟这里也有普通观众在。
千秋：说得没错。虽说是乔装打扮过了， 但还是得注意别暴露了我们的偶像身份！
千秋：哦哦，刚才那句话还挺像深藏不露的英雄说的啊……☆
彰人：真的不要紧吗……
类：呵呵呵。那大家就一起好好享受音乐节吧。
夏目：嗯n。
（黑屏转场）
