sp50 [初音未来：缤纷舞台×偶像梦幻祭2]联动纪念登录剧情 终章 (collaboration_es_ed_01)

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

【全向十字路口】

千秋：今天谢谢大家了！ 音乐节结束后我们还能像这样聚在一起，真的很开心！
纯：是啊。你们还带我们逛了涩谷， 真是度过了愉快的一天。
司：别客气！我也很高兴能带你们参观我们的起点—— 菲尼克斯奇幻乐园！
彰人：我也是， 很高兴你们能来Vivid Street感受音乐。
冬弥：其实该道谢的反倒是我们， 非常感谢你们能在百忙之中特意抽出时间。
夏目：不用那么客气i。 我们也很珍惜和你们的这份友谊i。
泉：嗯。毕竟我们一起参加了音乐节， 我觉得就这么各自分开挺可惜的。
类：呵呵呵，是啊。
类：和大家一起呈现精彩演出、交流心得的那些经历， 对我来说都是无可替代的宝贵回忆。
彰人：下次再一起唱歌吧。
纯：当然没问题。说好了哦～♪
泉：以后我们也要互相激励、共同进步啊。
千秋：呵呵呵。在此之前， 我们都得在各自的舞台上不断成长才行啊！
司：没错！ 如果日后有缘重逢，那就再一起合作吧！
夏目：嗯n。我很期待那一天的到来哦o♪
千秋：那么——再见了！
（白屏转场）
