sp51 [プロセカ×あんさんぶるスターズ！！]コネクトライブ前日譚ログインストーリー (collaboration_es_prequel_01)

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 鏡音レン, KAITO)

[セカイの狭間]

KAITO: こんにちは！ 来てくれたんだね
レン: やっほー！ 今、ライブの本番に向けて、 カイトと練習してるところだったんだ！
KAITO: 僕達はもちろん、 あの子達やアンサンブルスクエアから来た子達も、 すごく気合いが入っているみたいだよ
KAITO: 僕達のライブを望んでくれるみんなの想いが、 素敵なステージを生み出してくれたからね
レン: その想いに応えるために、みんなでがんばってるんだ！
KAITO: 今も、一生懸命準備しているんじゃないかな？ 少し様子を見に行ってみようか
(Background change)
千秋: はっ、ほっ！　とうっ……！
司: ……よし！　フォーメーション移動は かっこよく決められましたね！
千秋: ああ！　だが……今の動きにジャンプを取り入れたら、 もっとかっこよくなるんじゃないか？
司: たしかに……！ せっかく跳ぶならポーズもつけたいですね！
千秋: そうだな！　では、 スーパーかっこいいウルトラミラクルジャンプを考えようっ☆
彰人: なんか向こうが騒がしいな
ジュン: はは、あのふたりはいつでも元気っすねぇ～
彰人: ——で、さっきのパートなんですけど。 もっと勢いつけて、煽る感じにしてみませんか？
ジュン: お、いいですね！ そっちのほうが盛り上げられそうです
ジュン: それじゃ、もう１回確認しましょうか
彰人: はい！
彰人・ジュン: 『♪——！　♪——！』
類: …………
夏目: もしかしテ、あのシーンの演出で悩んでいるのかナ？
類: あ……はい。もっと印象付けられないかと思いまして
夏目: ちょうどボクも考えてたんダ。 定石どおりではあるけド、もっと驚きがほしいところだネ
夏目: でモ、そういう演出ならボク達の得意分野ダ♪
類: ——ええ。魔法と技術を掛け合わせて、 お客さんに驚きと笑顔を届けましょう
泉: もっと顎を引ける？ 胸は張ったままでねぇ
冬弥: はい！
泉: ——うん、悪くないと思うよ
冬弥: ありがとうございます。 ……ですが、悪くないということは、 まだ良くなるということですよね
冬弥: よければ、もう少しご指導いただけませんか？ ここは瀬名さんと一緒にポーズをとる箇所なので、 完璧に仕上げておきたいんです
泉: 青柳くん……
泉: ふふ、俺と並ぶならそのくらいの心構えはしてもらわないと♪ それじゃあ、次は一緒にポーズを確認しようか
(Black cut)
千秋: ——よし！　全員集合！
千秋: 細かいところまで、だいぶ仕上がってきたな！
夏目: うン。そういえバ、司くん達は 他のアイドルとも曲を用意してるんだっケ？
司: はい！　そちらも抜かりありません！ きっと、会場中が驚きと笑顔でいっぱいになることでしょう！
類: フフ、そうだね
彰人: オレ達も負けてませんよ
冬弥: はい、披露するのが楽しみです
ジュン: おっ、すごい自信ですねぇ。 それじゃあこっちも、もっと完璧に仕上げねぇと
泉: そうだね。もう１回通しで確認しよう
千秋: ああ！　では——いくぞ！
(Black cut)
(Background change)
KAITO: みんな、本当に頑張っているね
レン: うん！　オレ達も、もっと練習しないとな！
KAITO: そうだね。 じゃあみんな、会場で会えるのを楽しみにしているよ！
レン: またね！
(Black cut)
