sp55 コネクトライブ Dreamscape 前日ストーリー (story_connect_live_dreamscape_01)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: だいぶ準備できてきたね！ ライブ当日、楽しみだな～！
絵名: でも、奏がライブやろうって言いだすなんて ちょっと意外だったかも
奏: うん。ミクがヒントをくれたからね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[約１カ月前]

瑞希: ——でね、今回の新曲がすっごく評判よくってさ！
まふゆ: 『心に残った』ってコメントも来てたね
ミク (N25): ……その気持ち、わかる気がする。 聴かせてもらった時、同じことを感じたから
奏: ありがとう。ミク
奏: ……それにしても、今回の曲 いつも以上にたくさんの人に届いてる気がするな
絵名: そりゃこだわって作ってるんだし、 そうなってもらわないと
瑞希: まあね。でも、なんでなんだろ？ こだわって作ってるのはいつものことだしね
ミク (N25): もしかしたら…… みんなの想いに、何か変化があったのかも
まふゆ: 変化……？
ミク (N25): みんな、これまで色んなことを感じてきてるから。 それが気づかないうちに、曲に込められてるのかも
奏: でも、それだと何が良かったのかわからないよね。 たくさんの人に曲が届いてるってことはいい変化だと思うし、 これからの曲作りにも活かしたいんだけど……
ミク (N25): ……歌を聴いたら、わかるかもしれない
絵名: 歌……？　まあ、歌うくらいならできると思うけど、 本当にそれでわかるものなの？
ミク (N25): うん。誰かを救いたい、誰かに届けたい—— そういう想いを込めて、歌ってくれれば
瑞希: つまり、軽く歌ってみるくらいじゃダメってこと？
奏: あ、それなら——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……どんな変化がわたし達の中であったのか、 今回のライブで少しでも分かるといいね
瑞希: そのためにも、ラストスパート！ 今日の練習も張り切っていこ～！
奏・まふゆ・絵名: 『うん』 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ルカ: ……この欠片も、とても傷ついてしまっているわね
ミク: うん……。 それに、他の想いの欠片達も……
レン: 苦しい気持ちや悲しい気持ちでいっぱいになっちゃって、 傷ついちゃった想いの欠片か……
リン: わたしも、ここに来る途中で見かけたよ。 早くなんとかしなくちゃね！
MEIKO: 大丈夫よ。ライブの準備も順調に進んでいるもの
KAITO: うん。欠片達に寄り添えるような歌をみんなで届ければ、 傷も少しは癒えるかもしれない
ミク: そうだね
ミク: ……そういえば、セカイのあの子達も ちょうど同じタイミングでライブをするみたいなの
MEIKO: あら、いいわね！　私達とあの子達のライブ—— 傷ついた想いの欠片達もきっと元気になってくれるわ
ルカ: たしかに、ふたつもライブがあれば、 いろいろな歌を傷ついた想いの欠片達に届けられそうね
ミク: うん！
ミク: ひとつひとつの想いに寄り添えるように、 ライブ、頑張ろうね！
レン・リン: 『うん！』
MEIKO・ルカ・KAITO: 『ええ』 『うん』
(Black cut)
