sp56 [プロセカ×たまごっち]コラボ記念ログインストーリー プロローグ (collaboration_tamagotchi_op_01)

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: ♪——　♪————
ミク: ♪————　♪～～～
(White cut)
？？？: ——わあ！　とっても素敵な歌ですね！
ミク: え？
ミク: キミは……
まめっち: はじめまして！　ぼく、まめっちと申します
ミク: はじめまして！　わたしは初音ミクだよ。 ミクって呼んでね
まめっち: ミクさんっていうんですね！
まめっち: あの、ここがどこだか知っていますか？ ぼくはどうやら、迷い込んでしまったみたいで
ミク: えっと、ここはね——
まめっち: なるほど、セカイの狭間……とても興味深いです！
まめっち: 聞いている限りでは、物理的に存在しているわけではなく 概念的な場所みたいですね
ミク: うん。だから、ここに誰かが来るなんて珍しいの
ミク: 前にも、別の世界の子がここに来たことがあるけど、 キミはその子ともなんだか違うみたいだし……
まめっち: そうですね……
まめっち: ミクさんは、たまごっち星をご存じですか？ ぼくは、その星のたまごっちタウンから来たんです
ミク: たまごっち星の、たまごっちタウン？
まめっち: ご存じないみたいですね。 ではまず、簡単に経緯をお話ししますね！
まめっち: ——ぼくはその街にある たまごっちスクールに通っているんです
まめっち: その授業の課題で、 班を作って合唱をすることになったのですが——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[たまごっちスクール　校庭]

まめっち: みんな、楽譜の準備はいいですか？ はじめて歌う曲ですが、頑張りましょう！
みんな: 『うん！』 『ええ！』 『はーいだっち！』
めめっち: まきこがいる班には絶対に負けられないわ！ 気合いを入れなくちゃ！
まめっち: それでは、一度歌ってみましょう。 せーのっ！
まめっち・みみっち: 『——♪　————♪』 『——♪　——～～♪』
めめっち・くちぱっち: 『♪——　♪————！』 『～～♪　～～～♪』
まめっち: ……おかしいですね。全然合っていません
みみっち: はじめてだし、仕方ないぴょん。 もう１回歌ってみるぴょん！
まめっち: わかりました。 ではもう一度、しっかり楽譜を見ながら歌いましょう
まめっち: いきますよ。せーのっ！
まめっち・みみっち: 『——♪　————♪』 『——♪　——～～♪』
めめっち・くちぱっち: 『♪——　♪————！』 『～～♪　～～～♪』
まめっち: ——そのあとも練習したのですが、 全然合わなくて……
まめっち: だから、『お手本をたくさん聴いて、歌い方を覚えよう』 とぼくが提案して、そのための睡眠学習装置を作ったんです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: 睡眠学習装置！？ まめっち、そんなすごい物を作れちゃうの？
まめっち: えへへ。ぼく、発明が趣味なんです！
まめっち: でも、その睡眠学習装置を使って寝たら、 聞こえてきたのはお手本の合唱じゃなくて……
ミク: もしかして、わたしの歌……？
まめっち: その通りです！
まめっち: ただぼくの発明、失敗することも多くて……。 今回も、何か不具合が起きたのかもしれません
ミク: そうだったんだね……
ミク: （でも……まめっちがここに来たのは、 その装置だけが原因なのかな？）
ミク: （もしかして、何か『想い』が関係して——）
まめっち: あーっ！！
ミク: わ！　ど、どうしたの？
まめっち: うっかりしていました！　ぼくが作った睡眠学習装置は、 班のみんなにも渡しているんです！
まめっち: ここに来てしまっていたら大変です！ 探しに行かないと！
ミク: それならわたしも手伝うよ
ミク: あ、人手は多いほうがいいよね。 他にも仲間がいるから、声をかけてみるね
まめっち: いいんですか！？　ありがとうございます！
ミク: ……そういえば、まめっちはわたしの歌が聞こえて、 ここに来ちゃったんだよね
まめっち: はい！　とても素敵な歌でした！ よければ、コツを教えてほしいです
ミク: ふふ。わたしでよければ喜んで♪
ミク: （……歌か）
ミク: （ここと“あの子達”の想いのセカイは繋がっていて、 歌や演奏がよく聞こえてくる……）
ミク: （それに、わたし達と一緒にセカイを見守ってくれている あの子の“未完成のセカイ”とも……）
ミク: （もしかしたら——）
ミク: （わたしがまめっちと出会ったように、 みんなにも、楽しい出会いがあるかもしれないな）
(Black cut)
