sp57 [プロセカ×たまごっち]コラボ記念ログインストーリー エピローグ (collaboration_tamagotchi_ed_01)

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

くちぱっち: あれ、ここって……
みみっち: あ、くちぱっちだぴょん！
めめっち: やっぱり、くちぱっちもこっちに来てたのね！
くちぱっち: みみっち、めめっち！ 会えて嬉しいだっち！
めめっち: あとはまめっちを見つけるだけね！
？？？: ——あら？　もしかして、あの子達じゃないかしら？
？？？: きっとそうだよ！ おーい、そこのみんなー！
みみっち: え、ルカちゃん？ さっきお別れしたのに、なんでここにいるぴょん？
めめっち: レンくんも！　……でも、なんだか雰囲気が違うわ
レン: 見た目は似てるけど、 キミが会ったレンとオレは全然違うオレなんだよ
KAITO: 僕達はミクとまめっちに頼まれて、 みんなを探していたんだ
MEIKO: ほら、まめっちはみんなの似顔絵も描いてくれたのよ
くちぱっち: こ、このぐにゃんぐにゃんの絵……！ たしかにまめっちの絵だっち！
リン: 向こうでみんなを待ってるよ！ わたし達についてきて
(Black cut)
MEIKO: ——ミク、まめっち！ みんなを見つけたわよ
めめっち: まめっちー！
まめっち: めめっち！　みみっち！　くちぱっち！ みんな、無事でよかったです！
まめっち: 迷子になってる間、怖い思いとかしませんでしたか？
みみっち: 全然してないぴょん！
みみっち: みみっち、学校みたいなところで バンドをやってる子達に歌を教えてもらってたぴょん！ とっても楽しかったぴょん！
めめっち: あたしもストリート音楽をやってる子達に、 歌を教えてもらって、い～っぱい自信がついたわ！
くちぱっち: ぼくも、ショーをやってる子達にお願いして いろいろ教えてもらっただっち！
まめっち: みんなも歌の練習をしていたんですか！？
まめっち: 実はぼくも、ミクさんに歌を教えてもらっていたんです。 合唱、もっと上手にできるようになりたくて……
ミク: やっぱり、まめっち達がセカイに迷い込んだのは、 睡眠学習装置だけじゃなくて——
ミク: 『もっと上手に歌えるようになりたい』っていう、 強い想いの力が働いていたからみたいだね
まめっち: え……
リン: じゃあ、あの子達のセカイに迷い込んだのも、 偶然じゃなくて……
KAITO: きっとその想いに導かれたんだろうね
まめっち: ……わ！　体から、光が……！
めめっち: あたし達も！
ミク: ……夢から覚める時間がきたんだと思う
まめっち: ……ぼく達、またここに来られますか？ ミクさん達に、また会いに来たいです
くちぱっち: ぼくも、また遊びに来たいだっち！
みみっち・めめっち: 『みみっちも！』 『あたしも！』
(White cut)
(Background change)
ミクの声 (ミク): まめっちの睡眠学習装置と、 みんなの強い想いがあれば、きっと——
(White cut)
(Background change)

[数日後]

[たまごっちスクール　校庭]

まめっち・みみっち: 『♪——　♪————』
めめっち・くちぱっち: 『♪——　♪————』
全員: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
(Black cut)
まめっち: やりましたね！　最初から最後まで息ぴったりでした！ これなら、この後の発表もばっちりなはずです！
めめっち: セカイで歌を教えてもらった成果ね！ ふふっ、見てなさいまきこ！　絶対に負けないから！
くちぱっち: えへへ。上手になった歌、 寧々ちゃん達に聴いてもらいたいだっち
みみっち: ……まめっち、睡眠学習装置の改良って まだかかりそうぴょん？
めめっち: えっと、装置につけてた計測器を分析して、 同じ夢を見られるようにするってやつよね
まめっち: それなんですが——
まめっち: 実は、ちょうど昨日終わったので 試運転をしてみました
みみっち: えっ！　装置、使ってみたぴょん！？
くちぱっち: どうだっただっち！？ セカイに行けただっち！？
まめっち: （今回の発明は、失敗だと思っていましたが——）
まめっち: （実は、想定外の大成功だったのかもしれません！）
まめっち: ——今夜、セカイでミクさんと待ち合わせをしているんです
まめっち: 行きましょう！　今度はみんなで一緒に！
みんな: 『うん！』 『うんだっち！』
(White cut)
