sp58 1.5周年登录剧情 (story_5th_anniversary)

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、宵崎奏、初音未来）

ミク（未来）：——いらっしゃい。 今ね、セカイにいるあの子達の様子を見ていたの
ミク（未来）：キミも、一緒に見る？
（背景切换）
一歌：……うん、いい感じになってきた。 あとはみんなで合わせた時に、綺麗に合うかどうかかな
（背景切换）
（背景切换）
一歌：あ、流れ星……！
一歌：……Leo/needのワンマンライブが上手くいきますように
（选项：『大丈夫、上手くいくよ』/『楽しみにしてるよ』）
一歌：え……？　今、声が……
一歌：……最高のワンマンにしよう。 待ってくれてる人達のために
（背景切换）
みのり（实乃理）：ワン、ツー、スリー、フォー！ くるっと回って～……ぴたっと止めて、決めポーズ！
みのり（实乃理）：……体、流れないでちゃんと止まれた！ やったー！　居残り練習したかいがあったよー！
（选项：『かわいかったよ』/『おめでとう！』）
みのり（实乃理）：わーい、ありがとう！
みのり（实乃理）：……って、あれ？ ここにいるのわたしだけ、だよね？
みのり（实乃理）：でも……なんか元気をもらった気がする！
みのり（实乃理）：よーし！　合宿所に戻って、 遥ちゃん達に練習の成果を見てもらおっと！
（背景切换）
こはね（心羽）：……世界を獲る、か
こはね（心羽）：私達だけじゃなくて、大河さんや杏ちゃんのお父さんも 同じ場所を目指してるんだよね
こはね（心羽）：改めて考えると、すごいな
こはね（心羽）：——でも私は、Vivid BAD SQUADのみんなでそこに行きたい
こはね（心羽）：そのためにも—— RUSH BEATSを勝ち抜かないと！
（选项：『応援してるよ』/『みんなならいけるよ！』）
こはね（心羽）：今、誰かが応援してくれたような……
こはね（心羽）：ふふ。今日の練習もしっかり頑張らなくちゃ
（背景切换）
司：THE CENTER THEATREでの公演を勝ち取れたのは、 ワンダーランズ×ショウタイム全員の力があったからだ
司：オレ達のようなショーユニットが あんな大舞台に立たせてもらえるとは——
司：必ずや、素晴らしいショーにしてみせるぞ！ ワンダーランズ×ショウタイム全員でだ！
（选项：『さすが未来のスター！』/『今から楽しみだよ』）
司：ああ、任せておけ——って、ん？
司：おかしいな、声援が聞こえた気がしたんだが……
司：おっと、それよりも今日の走り込みをしなければ！ いくぞ！
司：うぉおおおおおおっ！
（背景切换）
奏：……やっぱり、このデモも違うかもしれないな
奏：（また、作り直さないと）
奏：（早くまふゆを救えるような曲を作りたい、けど……）
（选项：『きっと作れるよ』/『約束果たせるといいね』）
奏：え……
奏：……そろそろ戻ろう。まふゆ達が心配するかもしれないし
奏：（まだ難しいかもしれないけど—— ほんの少しでも、まふゆの心に届く曲を作ろう）
（背景切换）
ミク（未来）：……あの子達、それぞれの目標に向かって頑張っているね
ミク（未来）：キミの応援は、あの子達の力になっていると思うんだ。 だからこれからも、見守っていてほしいな
（选项：『任せて』/『応援、頑張るよ』）
ミク（未来）：……うん！
ミク（未来）：わたしも、ここから見守るよ。 あの子達の想いが叶うように
ミク（未来）：だから——この先も、ずっとずっとよろしくね！
（白屏转场）
