sp6 1周年跨年倒计时动画04 (1st_countdown_04)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：嗯……喝啊啊啊啊～～！
司：呼……呼……太、太重了……
笑梦：好大的箱子啊！这是什么这是什么？
类：哦？《司的奇妙冒险》和《土豆之魂》…… 都是我们以前表演过的剧本， 甚至连小道具都在里面。
司：没错！你看，这分量很惊人吧！
初音未来（WxS）：好厉害～！这些都在演出上用过对吧！
宁宁：确实有很多……但这又说明了什么呢？
司：呵，宁宁，你仔细想想！ 我们踏上舞台多少次， 就代表我们成长了多少啊！
司：我们在舞台上展现了练习成果—— 而这些经验，都切切实实地化作了我们身体的一部分！
笑梦：哦哦～！就是说，我们成长了这～么多啊！
类：呵呵呵，没错。 其实我也真的感觉到，我们能做到的事情越来越多了。
宁宁：嗯，我知道你想说什么。 话说，你把这些东西搬过来就是为了说这个吗？
司：没错！这可是很重要的事啊！
初音未来（WxS）：未来能明白司的心情！ 未来看到以前用过的剧本和小道具， 也常常会回想起当时的事☆
KAITO：嗯。对我们来说， 这些东西里藏着练习时的回忆，是很珍贵的。
类：呵呵呵，是啊。 看着它们，确实会回忆起当时的情景——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.png）

（回忆切入）

类：万圣节演出时，多亏了司的意见， 我才能尽情编排演出。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000039/bg_a000039.png）
宁宁：圣诞演出那次， 演到下雪那一幕的时候居然真的下雪了， 我真的很惊讶……简直就像奇迹一样。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.png）
笑梦：我有段时间一想到菲尼克斯奇幻乐园可能变样就很伤心…… 但和大家商量之后， 就想出了很Wonderhoi的作战计划！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000079/bg_a000079.png）
司：没错！然后倾注了我们的心愿， 集奇幻乐园全体演员之力完成的特别演出， 也圆满落幕，并且大获成功了啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000097/bg_a000097.png）
宁宁：当上宣传大使后的第一场演出，我们改编了《人鱼公主》。 之后大家还一起放了烟花…… 也算是很美好的回忆吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：回顾过去， 感觉我们的生活就像演出一样波澜起伏啊。
司：是啊！不过路还长得很！作为宣传大使， 我们要让Wonderlands×Showtime的演出 更广为人知才行！
笑梦&宁宁：“嗯！”
（黑屏转场）
