sp60 コネクトライブ わん！もあ！HAPPY TIME 前日ストーリー (story_connect_live_wonmorehappytime_01)

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[LUMINA FORUM　寝室]

？？？: 『——みんな、今大丈夫？』
雫: ……この声、リンちゃん？ ええ、大丈夫よ
リン (MMJ): 『みんな、そろそろ部屋に戻ってる時間かなって思ってたんだ！ 今日はどうだった？』
みのり: えっとね、今日はひかりんさんと食堂で一緒になって お仕事の話とか学校の話をしたんだ！
愛莉: ああいう交流ができるのって、合宿ならではよね。 おかげでいい刺激をたくさんもらってるわ
愛莉: 普段の配信もそうだけど、 ライブでやってみたいアイディアもいろいろ思いついたりね！
雫: あのアイディアを活かせば、 『いつもと違う私達』をみんなに見てもらえて とても楽しいライブにできると思うわ
リン (MMJ): 『わあ……！　なんだかおもしろそう！ そのライブ、いつやるか決まってるの？』
遥: まだ決まってないよ。でも――
遥: もしよければ、 リン達と一緒にできないかなって思ってたんだ
リン (MMJ): 『えっ、ホント！？』
愛莉: 本当よ。実は配信やイベントでやるには ちょっと難しいところもあるから、 まずはセカイのステージで試させてもらいたいの
雫: リンちゃん達の意見も、 いろいろ聞かせてもらいたいものね
みのり: うん！　ちょうどこの後、 みんなで相談しに行くつもりだったんだよ
リン (MMJ): 『そうだったんだ……！』
リン (MMJ): 『おもしろそうだし、わたしは参加したいな！ いつもと違うみのりちゃん達が見られるライブ♪』
リン (MMJ): 『この話、ミクちゃん達にもするんだよね？ わたし、みんなをステージに呼んでおくねー！』
みのり: あ、リンちゃん！　……行っちゃったみたい
遥: もともと話しに行くつもりだったし、いいんじゃないかな
雫: ええ。みんなでセカイに行きましょ
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): えー！　えむちゃん達、新しいショーを作るの？
えむ: うん！　それで、ここのステージを 貸してもらえないかなって、カイトお兄さんに相談に来たの
レン (WxS): カイトなら練習道具を片付けに行ってるだけだから、 すぐに帰ってくると思うよ
レン (WxS): でも、みんなってこれからすっごく大きい舞台をやるんだよね？ 今ショーをやるの、大変そう……
司: THE CENTER THEATREでの公演だな！
類: もちろん、そっちの準備も進めているよ。 けれど今回のショーは、その大舞台に挑むためにも必要なんだ
レン (WxS): 挑むのに、必要……？
寧々: わたし達、『みんなの期待をとび超えるショー』をやりたいの
司: 誰もがあっと驚くような、新しいことに挑戦するショーをな！
えむ: いろんな劇団やアークランドのワークショップで 勉強したこととか、ぜ～んぶ使ってやるショーなんだよ♪
レン (WxS): なんだかすごそう……！ ねえねえ、ボクも一緒にやりたい！
類: もちろん構わないよ。 みんなのことも誘うつもりだったからね
レン (WxS): やったー！
寧々: そうだ。カイトさんを待ってる間暇だし、 わたし達がやろうとしてること、先にレンに話す？
司: それもそうだな。 聞いてくれるか、レン
レン (WxS): いいの！？　聞きたい聞きた～い！
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

リン: レン、ミク、聞いた！？　ライブとショーだって！
レン: 聞いたよ！　どっちもおもしろそうだね！
ミク: そうだね。当日、こっそり見に行っちゃおうかな
レン: いいね！ オレ達もそうしようよ、リン
リン: うん！　いつになるのかな？ すっごく楽しみ！
(Black cut)
