sp61 [復刻]悪ノ大罪シリーズ導入ムービー (collaboration_akuno_op_01)

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

初音ミク: うーん……。 ああいうセカイもあるなんて、びっくりだな
初音ミク: 想いっていうより、あれは——
初音ミク: あ、こんにちは。 またセカイに来てくれたんだね！
初音ミク: ふふ、キミが楽しんでくれていて嬉しいな
初音ミク: そうだ、実はあの子達の想いのセカイとは別に、 ちょっと不思議なセカイに行けるようになったの
(Selection: 『不思議なセカイ？』/『どういうこと？』)
初音ミク: あ、やっぱり興味あるよね！
初音ミク: セカイが、誰かの強い想いから生まれるっていうのは キミも知ってるよね
初音ミク: でもわたしがさっき見つけたセカイはね、 想いにまつわる誰かの記憶のセカイ、 みたいな感じだったな
(Selection: 『誰かの記憶？』/『記憶のセカイ？』)
初音ミク: うん
初音ミク: きっと想いの持ち主は、何か大事な目的のために 長い長い旅をしたんだろうね
初音ミク: それがすごく思い出深い旅だったから、 記憶の一部がセカイにあらわれているのかも
初音ミク: せっかくだから、 キミにもその旅の記憶に触れてみてほしいな
初音ミク: もしかしたら、特別な出会いがあるかもしれないから
初音ミク: ふふ。それじゃあ、またね
