sp62 [復刻][プロセカ×サンリオキャラクターズ]コラボ記念ログインストーリープロローグ (collaboration_sanrio_op_01)

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: ♪——　♪————……
ミク: あ……この想いの欠片、すごくキラキラしてる！
ミク: なんだか、見てるだけでもあったかい気持ちになるな。 どんな想いから生まれた欠片なんだろう？
ミク: せっかくだし、ちょっとのぞきに行ってみようかな
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク: わ……！ なんだか可愛いセカイだなあ
ミク: あれ？　あそこに誰かいる……
ミク: あなたは……
キティ: はじめまして！　私、キティ！
ミク: キティちゃんって言うんだね！ わたしは初音ミクだよ
キティ: ふふ。よろしくね、ミクちゃん！
キティ: そうだ。ミクちゃんは、ここがどこなのかわかる？ キティたちがいたサンリオピューロランドに似ているのだけど……
ミク: ここはね、誰かの想いから生まれた—— 想いの欠片のセカイだよ
キティ: 想い？　セカイ？
ミク: うん。ここがそのピューロランドっていう場所に似てるのは、 そこに関係してる想いから生まれたからだと思うな
キティ: ピューロランドと関係してる想い……。 うーん。なんだろう？
ミク: 実は、わたしもここがどんな想いから生まれたセカイなのか 知りたくて来たの
ミク: ねえ、キティちゃん。 そのピューロランドって、どんなところなの？
キティ: 毎日たくさんのお友達が遊びに来てくれる、 とっても楽しい場所よ♪
キティ: 特に、ピューロビレッジっていうところでは、 いろいろなショーやパレードをしているの
キティ: 私たちは来てくれたお友達と歌ったり踊ったり、お話したり、 一緒に楽しい時間をすごしているわ
ミク: いいな。わたしも歌うのは大好きだから、 キティちゃん達とそんな風に遊びたいな
ミク: あ、もしかして……欠片から感じたあったかい想いは、 『楽しかった』とか『おもしろかった』とか ピューロランドで遊んだ人達の想いなのかな
キティ: ふふ。もしそうだったら嬉しいわ！
キティ: そうだ！　キティの他にも ピューロランドのお友達がここに来てるの。 みんなにミクちゃんを紹介させて？
ミク: いいの？ それなら、わたしも仲間を紹介したいな！
キティ: まあ、ありがとう！
キティ: ふふ。突然ここに来た時はびっくりしちゃったけど、 お友達がたくさんできそうでうれしいな♪
