sp63 [復刻][プロセカ×サンリオキャラクターズ]コラボ記念ログインストーリーエピローグ (collaboration_sanrio_ed_01)

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 青柳冬弥, 鳳えむ, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

キティ: ——それで、その日はダニエルと一緒に ピクニックに出かけたの
ミク: ダニエルくん、キティちゃんの 新しいワンピースには気づいてくれた？
キティ: …………うん。 『とっても似合ってるよ』って言ってくれて……
キティ: それでね。ダニエルったらお花をつんで私に——
ミク: あ……
キティ: あら？　ミクちゃん、これって……
ミク: ……お別れの時間が来ちゃったみたい
(Black cut)
プリン: 本当に、お別れなんだね……
レン: うん……。 わかってたけど、ちょっと寂しい
キティ: そうね。でも、ここですごした時間は とっても楽しかったわ！
ポチャッコ: いっぱい遊んで、いっぱいお話して、 みんなと楽しい思い出を作ったからね！
シナモン: えへへ。ピューロランドに帰ったら、 みんなとお友達になったことをモカちゃんたちにお話しするんだ～
メロディ: それじゃあメロディは、おばあちゃんたちに あいりちゃんたちのことを おはなししようかな♪
クロミ: ……なあ、ミク。 絵名たちにはお別れって言えないのか？
ミク: 直接は、難しいかもしれない……
ミク: でも、みんなとあの子達はきっと想いでつながってる。 だから、強く願えばその想いは届くはずだよ！
クロミ: 想い……？ なんか、恥ずかしいな……
メロディ: やってみようよ、クロミちゃん♪
キティ: ねえ、手をつなぐのはどうかしら？ キティも、みんなにお別れを言いたいの
みんな: 『うん！』
(White cut)
(Background change)
プリン: 『咲希ちゃん！　また一緒に、冒険しようね！』
咲希: むにゃ……プリンくん？ ……って、宿題の途中だった！　早くやらなきゃ！
(White cut)
(Background change)
ポチャッコ: 『冬弥くん！　ぜったいぜったい、みんなと夢をかなえてね！ ぼく、応援してるよ』
冬弥: 今の声は……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
シナモン: 『えむちゃん！ みんなに、い～っぱい笑顔を届けようね♪』
えむ: はーいっ！ ……あれ？　呼ばれた気がしたんだけどなあ
(White cut)
(Background change)
メロディ: 『あいりちゃん。 クッキー、おてつだいしてくれてありがとう♪』
愛莉: あ……
スタッフ: 皆さん、スタンバイお願いします！
愛莉: ……はーい！
(White cut)
(Background change)
クロミ: 『バイバイ、絵名！ アタイを描いてくれた絵、宝物にするからな！』
絵名: ………………
(White cut)
(Background change)
ミク: キティちゃん、お友達になれて本当に嬉しかったよ！ きっと——
ミク: きっとまた、どこかで会おうね！
キティ: うん。いつか、ピューロランドにも遊びに来てね！
ミク: うん……！ それじゃあ——
ミク・キティ: 『またね！』
(White cut)
