sp64 エイプリルフール2026導入ムービー (aprilfool_2026_01)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 天馬司, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ミク: あ、来てくれたんだね！
ミク: よかった……。 キミに伝えなくちゃいけないことがあったんだ
(Selection: 『どうしたの？』/『まさか、また……』)
ミク: 実は—— またとっても不思議なことが起きているの
ミク: あの子達が動物っぽくなっちゃってたり、 ロボットっぽくなっちゃってたり……
ミク: とにかく、キミも行ってみて！
(Background change)

[とある村]

リン (WxS): ねえねえ、リン達にも教えてよ～っ！
レン (N25): ……ぼくも、知りたいな。 『セカイピース』が、なんなのか
MEIKO (MMJ): 前にも話したでしょう？ セカイピースは、わたし達『シンガーピース』が代々守ってきた とーってもすごいお宝よ
リン (WxS): むむむ、そうじゃなくて～……
KAITO (VBS): あはは、リンとレンは “どんな”お宝なのかが知りたいんだよね
レン (N25): うん……
ルカ (Ln): 残念だけど、そこまでは知らないの
ルカ (Ln): 『セカイピース』の正体を知ることができるのは、 村長だけって決まりがあるから
リン (WxS): う～、そうなんだ……。 でも、やっぱり気になるなあ
KAITO (VBS): わかるよ！　秘められたお宝って、ロマンがあるからね
ルカ (Ln): え？　何かしら、この音。 誰かが演奏しているみたいだけど……
KAITO (VBS): 初めて聴くサウンドだね。 なんだかすごく迫力があって、わくわくするなあ！
MEIKO (MMJ): あっ！　見て、人が集まってるわ。 あそこから聞こえるんじゃない？
リン (WxS): ほんとだ！　行ってみよ～っ☆
一歌: ♪——！　♪————————！
リン (Ln): わあー！　めちゃかっこいい！！
MEIKO (MMJ): だ、だれ！？　あの子達！
MEIKO (N25): ……わからないわ。 さっき村の外から来て、急に演奏を始めたの
リン (WxS): 村の外から！？
ルカ (Ln): この村は地図にのっていないはずなのに、 どうやってここまで……
一歌: みんな！　聴いてくれてありがとう！
一歌: 私達は、妖怪の村から来た『モンスターピース』！ この村にあるって言われてる——
一歌: セカイピースを手に入れるために来ました！
レン (MMJ): えっ、セカイピース？
KAITO (WxS): どうして、村の外から来たのに セカイピースのことを知って——
みのり・司: 『ちょっと待ったーーー！！』
ルカ (VBS): こ、今度はなに！？
司: 聞き捨てならんぞ！ セカイピースを手にするのは、オレ達『ロボピース』だ！
みのり: セカイピースを守るのは、 わたし達『フェアリーピース』だよ！
こはね: 『ウルフピース』です！ セカイピースと勝負しに来ました！
奏: えっと……わたし達は『エルフピース』。 セカイピースの見物にきたんだけど……
KAITO (VBS): どっ……
みんな: 『どういうこと～～～っ！？』
ミクダヨー村長: あの者達は……
ミクダヨー村長: ……これも運命なんダヨー……
(Black cut)
