sp66 [復刻][プロセカ×あんさんぶるスターズ！！]コラボ記念ログインストーリー プロローグ (collaboration_es_op_01)

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[ASTRO FES　会場]

司: 皆さん、本日はよろしくお願いします！
千秋: こちらこそ、よろしく頼む！ 一緒にいいステージにしようじゃないか！
泉: 失敗は許されないからねぇ。 気を引き締めていくよ
類: 『ASTRO FES』は、日本有数の大規模なフェスですからね
夏目: うン。特に今日開催されるコラボステージハ、 ジャンルやユニットの垣根を越えた共演が 見られるとあっテ、注目を集めていル
夏目: お客さんの期待に応えられるようニ、 夢のようなコラボレーションを見せないとネ
冬弥: はい。アイドルの皆さんと並んでも恥ずかしくないよう、 ダンスや立ち振る舞いも精一杯頑張ります
ジュン: ……でも、本番は夜なんで、時間があいちまいましたね。 リハーサルもまだ先だし……
司: ふむ。では、せっかくですし 一緒に屋台を見に行ってみませんか？
彰人: あー……たしか、世界各国の名物料理が 集まってるんでしたっけ
泉: 別にいいけど、はしゃぎすぎないでよ。 一般のお客さんもいるんだから
千秋: そうだな。一応変装はしているが、 アイドルがいるとバレないように気をつけよう！
千秋: おぉ、今のは正体を隠すヒーローっぽい……☆
彰人: 本当に大丈夫か……
類: ふふ。では、みんなでフェスを楽しみましょうか
夏目: うン
(Black cut)
