sp67 [復刻][プロセカ×あんさんぶるスターズ！！]コラボ記念ログインストーリー エピローグ (collaboration_es_ed_01)

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[スクランブル交差点]

千秋: 今日はありがとう！ フェスが終わったあとも、こうして集まれて嬉しかったぞ！
ジュン: はい。天馬くん達がシブヤを案内してくれたおかげで、 すごく楽しい１日になりました
司: いえ！　オレ達の原点、フェニックスワンダーランドを 案内できて嬉しかったです！
彰人: こっちも、ビビッドストリートの音楽を 聴いてもらえてよかったです
冬弥: むしろ、お忙しい中時間を作ってくださり、 ありがとうございました
夏目: 礼には及ばないヨ。 ボク達モ、君達とのつながりを大事にしたかったからネ
泉: うん。一緒にフェスに出て、 それっきりにしておくには惜しいかなって
類: フフ、そうですね
類: 皆さんとステージを作ったり、語り合ったりした経験は、 かけがえのないものになりましたから
彰人: またいつか歌いましょう
ジュン: もちろん。約束ですよぉ～♪
泉: これからも、いい刺激を与えあおうね
千秋: ふふ。そのためにも、 お互いそれぞれの舞台で成長を続けないとな！
司: はい！　そして、 いつかその道が交わることがあれば、また共演しましょう！
夏目: うン。その日ヲ、楽しみに待ってるヨ♪
千秋: では——またな！
(White cut)
