sp69 コネクトライブ Parallel Paaaarty!!!! 前日ストーリー (story_connect_live_parallelpaaaarty_01)

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ミク: あ、来てくれたんだね。 ちょうどよかった！
リン: 聞いて聞いて！　大ニュースだよ、大ニュース！
KAITO: 実は、とても不思議な想いの欠片を見つけたんだ
MEIKO: あなたと同じように、あの子達を見守ってくれている みんなの想いが集まってできたみたいなの
(Selection: 『どういうこと？』/『みんなの想いって？』)
レン: えっと、『もっといろんなみんなが見たい』っていう 想いが集まってるみたいなんだ！
ルカ: きっかけはきっと、 たまに見かける『いつもと違うあの子達』じゃないかしら？ 最近、不思議な村があったみたいだし……
MEIKO: ええ。 これまでも、そういうことが何度かあったわよね
リン: びっくりするけど、 なんだか面白くて、いつも楽しみにしてるんだよね♪
KAITO: 普段とは違うメンバー同士の歌も聴けるしね
ルカ: ええ、もっといろんな子達が組んで、歌っているところを 見てみたいわね
MEIKO: そうね。グループを越えて歌ってみてほしい子達は まだまだたくさんいるもの
リン: 昔からの友達の子とか、学校でできた新しい友達の子達とか！ 仲良しなあの子達が歌うところも見てみたいな〜！
レン: オレも！　どうせならライブとかやってくれないかな？
リン: わあ……！　もしそうなったら いろんな子達が組んで、たくさん歌ってくれるといいなあ！
レン: いいね！　絶対楽しいライブになるよ！！ キミもそう思わない？
(Selection: 『うん、そう思う』/『期待しちゃうな』)
KAITO: ふふ、ありがとう。 同じように思ってくれて、すごく嬉しいよ
ミク: うん。そうやっておかしなことが起こるたび、 想いが集まってきて……この欠片ができたみたいなんだ
MEIKO: あら？　今、想いの欠片から音が……
リン・レン・KAITO: 『えっ！？』
(White cut)
ミク: 今のは……？
レン: あ！　何か出てきたよ！
ルカ: これは……ナベ？
リン・レン: 『本当だ！？』
MEIKO: でもどうして、想いの欠片がナベに……？
KAITO: 中に何か入っているのかな？
ルカ: みんなで覗いてみましょうか
リン: どれどれ〜？　……えっ！
ミク: ナベの中に……セカイが広がってる！？
レン: それに、ステージっぽい場所も見えるよ！
MEIKO: ナベの中のセカイにあるステージ—— もしかして、これって！？
KAITO: うん。みんなの想いから生まれたものなら…… それが叶うセカイなのかもしれないね
レン: じゃあ、もしかしてさっき話してた……！？ ねえねえ、みんなで見に行こうよ！
リン: キミはどうかな？ せっかくなら一緒に行かない？
MEIKO: そうね。もしよかったら、あとで来てちょうだい
ルカ: 私達みんなで、待っているわ
ミク: うん！
ミク: ……でも、どうしてナベなんだろう？
(Black cut)
