1156_凤笑梦_R4 坚定地讲述未来 (event_164)

抽卡台词：这就是我们的提案。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、镜音铃、镜音连）

【森之宫歌剧团　办公室】

运营负责人：——所以，这里就是关键所在。
（背景切换）
镜音连（WxS）：“我本来还担心她一个人学习运营管理 会不会觉得孤单——”
镜音连（WxS）：“……小梦，真的好努力啊。”
镜音铃（WxS）：“嗯。她听得非常认真啊……！”
（背景切换）
运营负责人：接下来， 我来介绍一下本剧团的社会贡献。
笑梦：好的！麻烦您了！
（背景切换）
镜音连（WxS）：“不过，真的只有小梦一个人啊。”
镜音铃（WxS）：“在讲解的是剧团的人吗？”
（背景切换）
运营负责人：——我们基于这个理念，致力于为社会做贡献， 而其中之一，就是为当地的发展贡献力量。
笑梦：当地…… 是指森之宫歌剧团所在的这个街区吗？
运营负责人：是的。因为剧团一直深受当地人的喜爱和支持，所以才能延续至今。 为了回报他们的恩情，我们也投入了很多精力开展活动。
笑梦：原来是这样啊……
笑梦：（菲尼克斯奇幻乐园 也会和当地人合作举办一些活动——）
笑梦：（不知道森之宫具体会做些什么呢……？）
笑梦：那个那个，我有个问题！ 您说的开展活动，具体会做些什么呢？
运营负责人：这个嘛。 我们会协助当地行政部门举办活动， 也会为中小学提供观看演出的机会——
笑梦：当地的活动……
运营负责人：呵呵呵，这部分我原本打算就简单介绍一下， 不过看来还是再详细讲一讲比较好啊。
笑梦：咦？
运营负责人：因为我看你听得很认真啊。 之后我会准备一份详细的资料。
笑梦：哇！非常感谢！
（背景切换）
镜音铃（WxS）：“小梦看起来好帅气啊……！”
镜音连（WxS）：“嗯。不仅记了好多笔记，还积极提问，真厉害啊……！”
（黑屏转场）
（背景切换）
运营负责人：——关于社会贡献的部分就说到这里。 你还有什么其他的问题吗？
笑梦：嗯，没有问题了。 非常感谢您为我讲解了这么多内容！
运营负责人：接下来我打算让你实际参与一下幕后的工作—— 不过还是先休息一下吧。30分钟后请到剧院门口来找我。
笑梦：好的！接下来也请您多多指教！
笑梦：好——！趁休息的时候， 把刚才学到的内容整理一下吧。
笑梦：我看看——
？？？：“小梦、小梦。”
笑梦：啊！连、小铃！ 你们怎么来了？
镜音铃（WxS）：“我们有点好奇小梦在学些什么。”
镜音连（WxS）：“运营管理应该挺难的吧，不过你看起来乐在其中呢。”
笑梦：嗯！真的特别开心哦！
笑梦：为了实现剧团重视的事， 在幕后默默支持剧团的，就是负责运营管理的人对吧？
笑梦：听了讲解我才发现有那么多以前不知道的事。 我觉得自己也要再加把劲，争取能像他们那样思考问题。
笑梦：关于社会贡献的部分， 这里的做法跟菲尼克斯奇幻乐园不一样，很有意思哦。
镜音连（WxS）：“呵呵呵，毕竟你刚才问了不少问题呢。”
笑梦：嘿嘿， 如果我们那边也能办一些有趣的活动就好了。
笑梦：虽然我们也会和当地人一起做些什么， 不过更多的是一些比较亲民的活动……
笑梦：但是听说森之宫不管在哪里， 都非常注重专业的演出。
笑梦：如果我们也能像宣传公演时那样多去外面进行演出的话， 说不定会引发更多的热度，吸引更多的人来关注我们……
笑梦：啊，不过每天都要演出或者排练的话， 就不能去别的地方了吧……
笑梦：可是可是，要是能想出一个让游乐园里和街上的人们 都能绽放笑容的办法就好了。
镜音铃（WxS）：“……其实，铃和大家本来有点担心 你一个人要不要紧呢。”
镜音连（WxS）：“不过，看你学得这么开心，应该没什么问题吧！”
笑梦：嘿嘿，完全没问题哦！ 能学到这么多东西，我真的很开心！
镜音连（WxS）：“嗯！我看下来也是这么想的。”
镜音铃（WxS）：“对了对了，再讲讲你学到的其他东西吧！”
笑梦：好啊！唔，这是上次学到的——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【森之宫歌剧团　中庭】

笑梦：——咦？ 不知不觉观众基本走得差不多了呢？
司：我们一直在聊对于新桔梗组的感想， 看来聊了挺长时间啊……
白虎町：能听到这么多感想，真是感激不尽。 毕竟观众的真实反馈可是很宝贵的。
白虎町：虽然新的尝试才刚刚开始， 但我会带着自信坚持下去，让这条道路成为正确的路。
宁宁：嗯。我们也会为你加油。
宁宁：对了，这个新的尝试，笑梦也参与了对吧？ 我只是大致听说了一点， 你具体做了些什么呢？
笑梦：我做了些什么？
司：没错，毕竟完成了这么大的工作啊。 就跟我们说说你都做了些什么吧。
类：我也想听听。 毕竟是跟经营有关的事，应该没那么容易。
笑梦：嗯……
笑梦：真的很难哦。 当时不管怎么想，都想不出能实现的点子。
白虎町：要推翻解散桔梗组的决定， 就必须同时解决收益和演出质量这两方面的问题。
白虎町：不过，多亏了凤同学的帮忙，我们提出了一个非常好的方案。
笑梦：别这么说。这都多亏了小凉帮我整理点子！ 不然光凭我一个人，肯定没法做出那样的方案。
类：原来如此。 也就是说，是你们一起想出了解决方案啊。
宁宁：白虎町同学就是用那个方案说服了管理层的人吗？
白虎町：嗯，是和凤同学一起说服的。
司：一起……？ 笑梦也和管理层讨论了吗？
笑梦：嗯！我在董事们的面前做了宣讲哦！
宁宁：咦……？
司：笑梦做宣讲……？
司：那会是这种感觉吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：嘟嘟叭叭叭——！大家注意——！
笑梦：今天我想给大家做一个超级超～级欢乐的宣讲！
笑梦：我想到了一个能让大家都绽放笑容的好主意！
笑梦：相信各位董事听完一定也会绽放笑容的， 所以请仔细听我说！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：感觉脑海里浮现出了一幅很欢乐的画面啊。
宁宁：我、我也是……
司：那个宣讲，真的没出什么问题吗……？
白虎町：虽然开始之前凤同学有些紧张， 不过确实是一场非常精彩的宣讲。
白虎町：不仅把重点讲得简明易懂， 表达也很落落大方。
宁宁：落落大方，还简明易懂……
白虎町：而且，那场宣讲非常有感染力。 凤同学说的话，都很好地传达给了管理层。
白虎町：因为我能看得出来，他们不仅认真听取了凤同学所说的话， 而且内心也被触动了。
司：被笑梦所说的话……触动了……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：各位！对桔梗组来说最重要的就是，Wonderhoi！
笑梦：我想把Wonderhoi带给大家， 希望大家都能Wonderhoi……
笑梦：只要带着这样的信念，这次挑战就一定能成功！
董事们：Wonderhoi啊……我已经很久没体会过这种心情了。
董事们：说得对，我们曾经也心怀Wonderhoi的志向啊。
笑梦：那为了不忘记这份宝贵的心情—— 大家一起Wonderhoi吧！
笑梦：要开始了哦～！预备！
笑梦：Wonderho～i！
董事们：“Wonderho～i！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：原、原来如此……
类：不过我觉得， 情况应该不是我们想象的那样。
宁宁：绝对和我们想的不一样。这一点我可以肯定。
笑梦：大家这是怎么了？
司：没事，抱歉。 只是以我们的想象力，实在想象不出到底是什么样的场面啊……
宁宁：嗯。竟然能打动管理层的人…… 真厉害啊。
笑梦：这个嘛，也多亏了哥哥他们的帮忙哦。
宁宁：你哥哥他们？
笑梦：嗯！我希望我做的宣讲能准确地把自己的想法 传达给管理层的人们，并且打动他们。
笑梦：所以就拜托哥哥他们帮我特训了！
类：原来如此，是这样啊。
笑梦：嘿嘿♪ 我也觉得今后一定要掌握这项技能…… 所以为了能做好宣讲，我反复练习了好多好多次。
宁宁：这样啊……你真的很努力了呢。
司：嗯，虽然我没法想象是什么样的宣讲场面， 但可以肯定地说，笑梦确实完成了一件了不起的事。
类：嗯。看到笑梦的努力得到了回报，我也很开心哦。
宁宁：辛苦了，笑梦。
笑梦：谢谢你们……！
笑梦：不管是做宣讲还是学习运营管理—— 今后我都要更加努力！
（黑屏转场）
