1157_草薙宁宁_R4 把情感寄托到舞步中 (event_164)

抽卡台词：能来到这里，真是太好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：草薙宁宁、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【森之宫音乐学园　练习室】

宁宁：——一、二、三。一、二、三。
宁宁：嗯。节奏大概就是这样…… 另外，注意把腿再抬高一点会更好吧。
宁宁：……整体有点样子了，不过还是有些小问题。
宁宁：（能在这里练习的时间，也没几天了啊……）
宁宁：（这次参加了课程，参加了选拔， 还给定期公演帮了忙……）
宁宁：（虽然发生了不少事， 但感觉时间一眨眼就过去了呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（能来到这里，真是太好了。 不然的话，我一定——）
？？？：“小宁宁，辛苦了～☆”
宁宁：啊，大家……
巡音流歌（WxS）：“哎呀～都这么晚了你还在一个人练习啊？”
MEIKO（WxS）：“真的很努力啊，小宁宁！”
宁宁：我只是还没完全学会课上教的舞蹈才留下来练的。
初音未来（WxS）：“看来这舞蹈特～别难啊……！”
MEIKO（WxS）：“该不会要考试吧？”
宁宁：不是，是我自己想练而已。
宁宁：虽然在课上勉强能跟上大家的进度了， ……但我自己还是不太满意。
宁宁：所以，我想在修行结束前练到自己满意为止。
MEIKO（WxS）：“这样啊。除了上课之外，还想继续加练……”
巡音流歌（WxS）：“小宁宁好厉害啊。”
宁宁：没、没那么夸张。
宁宁：我只是不想就这么敷衍了事。
宁宁：明明在这里学到了这么多东西， 如果做不到最好就结束，那也太可惜了。
初音未来（WxS）：“小宁宁充满了斗志呢～☆”
MEIKO（WxS）：“呵呵呵，这也说明你在这里确实受到了很多鼓舞， 才会这么想的吧！”
宁宁：嗯。我真的学到了很多东西啊。
宁宁：比如对演出的投入， 还有怎么和竞争同一角色的伙伴相处等等……
宁宁：无论是竭尽全力塑造角色，认真比拼的心情， 还是尽力之后仍然无法实现目标时的不甘……
宁宁：正因为有了那些经历，我觉得自己在演员的道路上又前进了很多。
宁宁：在森之宫学到的东西， 对我来说有非常重要的意义。
MEIKO（WxS）：“小宁宁……”
巡音流歌（WxS）：“哎呀，是有什么人朝这边过来了吗～？”
初音未来（WxS）：“哇哇哇！得赶紧躲起来～！”
井村：草薙同学，辛苦了。
宁宁：井村同学、森同学……？你们怎么会来这里？
井村：我们看到你一个人在练习，所以有点在意。
森：你刚才在练什么啊？
宁宁：唔，其实——
（黑屏转场）
森：——原来如此。你刚才在练习跳舞啊。
井村：不过，我也能理解你的心情。 要是练得不到位，确实很难让自己满意。
宁宁：井村同学也是吗？
井村：嗯。既然要练，当然想尽可能达到理想中的水平啊。
森：不介意的话，可以和你一起练习吗？ 我也有几个动作想确认一下……
宁宁：咦？
井村：啊，那我也能加入吗？ 如果你有什么不明白的地方，也可以问我们哦。
宁宁：啊……如果你们愿意和我一起练，我也会很开心。 谢谢你们。
（背景切换）
巡音流歌（WxS）：“小宁宁看起来特别开心呢～”
MEIKO（WxS）：“看来她在森之宫收获的…… 不仅仅是经验啊！”
初音未来（WxS）：“是啊☆”
（背景切换）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：好。舞步都跳对了。 接下来要在这里转身——
宁宁：——唔，大概就是这样。
镜音铃（WxS）：哇！小宁宁好厉害好厉害——！
镜音连（WxS）：刚才那段舞跳得真是太帅了！
宁宁：呵呵呵，谢谢夸奖。
初音未来（WxS）：你和大家一起练习的舞蹈，终于能完美跳下来了呢☆
巡音流歌（WxS）：毕竟那之后你又练习了很久，真的很努力啊～
宁宁：嗯。结果我一直练到修行快结束为止。
宁宁：多亏了井村同学和森同学陪我练习了好多次， 终于达到了自己满意的水平。
KAITO（WxS）：看起来这次修行有了一个圆满的句号啊。
宁宁：嗯……没有敷衍了事，真是太好了。
MEIKO（WxS）：呵呵呵，小宁宁今天给人的感觉特别自信坚定呢。
宁宁：咦，有、有吗……？
KAITO（WxS）：我也能感觉到你的干劲哦。
宁宁：……这大概是因为通过在森之宫的修行， 让我意识到自己还需要更加努力吧。
镜音连（WxS）：连训练也特别努力哦！
宁宁：因为我也切身体会到了增强体能的重要性。 我现在会比以前花更多时间在体能训练上，还会调整训练项目。
MEIKO（WxS）：真不错！听你说到训练， 我也有点想活动活动身体了！
MEIKO（WxS）：对了！偶尔在「世界」训练一下怎么样？ 我们一起尽情地奔跑吧～！
宁宁：我觉得跑步训练不需要拼命地去跑吧……
宁宁：不过，听起来也挺有意思的。
宁宁：因为今后还需要继续增强体能， 所以我会努力维持现在的训练习惯。
初音未来（WxS）：嗯，加油啊！ 未来和大家也会支持你的☆加油哦～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【宁宁的房间】

宁宁：（作业做完了，明天的准备也做好了…… 接下来应该就是去睡觉了吧……）
宁宁：（不过现在睡是不是有点太早了啊？）
宁宁：（感觉好像很久没这么多空闲时间了。 毕竟修行的时候一直在思考各种课题。）
宁宁：（难得有时间，还是做点什么吧……）
宁宁：啊，说起来……
宁宁：好像有几个游戏还没玩吧。 毕竟修行太忙了……
宁宁：最近刚出更新的游戏我也挺感兴趣的， 啊，好像有的游戏还出了DLC。 一些新作我也还没来得及玩。
宁宁：……嗯，今天玩一玩应该没什么问题。
宁宁：今晚就玩个痛快吧……！
（黑屏转场）

【几小时后】

宁宁：——好了，这里也打完了。虽然很久没玩了，但状态还不错嘛。
宁宁：就这么继续玩吧——咦？ 已经过12点了……！
宁宁：好险啊。 早上还想抽点时间训练，差不多该睡了……
宁宁：呵呵呵，训练啊……
宁宁：明明以前一开始玩游戏，经常会一不小心就忘了时间呢。
宁宁：现在会开始注意这种事， 也算有了一点成长吧……
（黑屏转场）
