1158_KAITO (WxS)_R4 体贴的笑容 (event_164)

抽卡台词：……你在这里啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

铃兰组演员A：“来吧！和我们一起前往白玫瑰指引的地方！”
铃兰组演员B：“好，只要和你在一起，我觉得自己敢去任何地方。”
KAITO（WxS）：……啊，刚才那段不错。 倒回去看看……嗯。
KAITO（WxS）：不愧是森之宫的舞蹈啊， 这么多人一起跳还能这么整齐。
KAITO（WxS）：而且反复看过几遍后， 就能明显感觉到很多细节都非常讲究啊。
？？？：KAITO～☆
镜音连（WxS）：啊，你又在看森之宫的演出录像啊？
镜音铃（WxS）：从类那里借来DVD播放器之后， 你就一～直在看吧。
KAITO（WxS）：呵呵呵，因为不管看多少遍都觉得很有趣啊。
初音未来（WxS）：不过不过，未来能理解你的感受哦～！ 毕竟歌曲和舞蹈都超～～级帅气呢☆
巡音流歌（WxS）：不过在我们当中， KAITO应该是最喜欢看的吧～
MEIKO（WxS）：说起来，KAITO在看DVD之前， 就一直对森之宫很感兴趣吧。
KAITO（WxS）：嗯。自从司他们说起森之宫的时候开始我就很感兴趣了。
KAITO（WxS）：听说那里有只由女性或只由男性组成的剧团， 我就很好奇会呈现什么样的演出。
KAITO（WxS）：亲眼看了之后， 才发现演出比我想象中的更具魅力。
镜音连（WxS）：女性演员会反串男性角色，反过来的情况也有， 感觉很神奇呢！
镜音铃（WxS）：不过，女性演员反串的男性角色， 看起来光彩夺目，真的特别帅气呢♪
巡音流歌（WxS）：由男性演员扮演的女性角色也特别漂亮， 真是让人陶醉啊。
KAITO（WxS）：同样的角色由不同性别的演员饰演， 给人的印象也会大不一样，还挺有意思的啊。
MEIKO（WxS）：也许正是这种魅力， 让森之宫的演出能牢牢抓住粉丝们的心吧！
KAITO（WxS）：是啊。 ——我挺好奇要是我们这么演的话，会是什么样子的。
初音未来（WxS）：那个那个！ 如果未来演男性角色的话，是不是也能这么光彩夺目呢？！
KAITO（WxS）：呵呵呵，如果你感兴趣的话，要不要试试看？
初音未来（WxS）：嘿嘿，既然这样……咳咳！
初音未来（WxS）：嗨，公主殿下！本王子来接你了哦！ 今晚和我一起去参加一场欢乐的派对吧！
镜音铃（WxS）：哇！未来看起来好帅气啊～！
巡音流歌（WxS）：不只是帅气的角色， 演一些大叔之类的角色好像也很有意思呢～
初音未来（WxS）：大叔？ 那个那个……
初音未来（WxS）：哇哈哈！大家还好吗？ 我给大家带了好多零食哦～！
KAITO（WxS）：这是大叔吗……？
KAITO（WxS）：不过，未来演的大叔活力满满，也很不错。
初音未来（WxS）：嗯！演起来真的特别开心哦～！ 大家也来试试吧——♪
巡音流歌（WxS）：那我来试试扮演王子吧。
镜音铃（WxS）：流歌演王子？
MEIKO（WxS）：完全想象不到会演成什么样呢！
巡音流歌（WxS）：我要开始了哦～
巡音流歌（WxS）：公主殿下，跳舞的时间到了。请和我一起起舞吧～
镜音铃（WxS）：啊哈哈♪这不就是平时的流歌嘛～！
镜音连（WxS）：王子感觉应该更帅气一些吧？
巡音流歌（WxS）：哎呀，我已经很努力了，还是不够帅气吗～
KAITO（WxS）：呵呵呵，不过这样确实很有意思啊。 饰演平时不会演的角色，能展现出完全不一样的魅力哦。
KAITO（WxS）：我们或许也可以尝试一下这样的演出啊！
初音未来（WxS）：哇啊！未来想试试！
MEIKO（WxS）：好主意！感觉会是一场让人特别激动的演出呢！
镜音连（WxS）：等排练好了，让司他们也来看看！
镜音铃（WxS）：大家肯定会大吃一惊吧☆
KAITO（WxS）：嗯，必须拿出足够的劲头，让他们大吃一惊。 既然决定了，那我们就赶紧开始准备吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、KAITO）

【森之宫歌剧团　中庭】

KAITO（WxS）：（有点担心小梦，所以过来看看……）
笑梦：唔……能让观众还想再来看的演出……
笑梦：还是得想办法解决票价的问题呢……
笑梦：要让大家“还想再来！”——
KAITO（WxS）：（她好像很努力啊……）
KAITO（WxS）：（看那样子，已经没问题了吧。 现在不该打扰她，还是别出声了。）
KAITO（WxS）：（对了——）
KAITO（WxS）：（难得有这个机会，要不去看看司他们的情况吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【森之宫音乐学园　练习室】

司：唔唔唔唔……！
司：看，怎么样！已经变得这么柔韧了！
类：哦哦，挺厉害啊。 练得不错嘛，司。
司：虽然一开始做拉伸挺吃力的，不过确实应该每天坚持训练啊！ 现在我的身体变得柔韧多了，连我自己都吓了一跳哦。
KAITO（WxS）：（他们两个在做拉伸啊。）
KAITO（WxS）：（之前他们说过，在体验了森之宫的课程后， 发现必须进一步提高自己的柔韧性——）
KAITO（WxS）：（他们两个也很努力啊。）
KAITO（WxS）：（小宁宁在做什么呢……？）
（黑屏转场）

【森之宫音乐学园　空教室】

KAITO（WxS）：（小宁宁在……）
KAITO（WxS）：（啊，好像正在干活。桌子上放着好多衣服啊。）
KAITO（WxS）：（看起来是在调整演出用的服装吧。）
宁宁：咦？KAITO……？
宁宁：难道说，你是来看我的吗？
KAITO（WxS）：“因为我有点好奇。 小宁宁是在准备之前说的那个定期公演吗？”
宁宁：嗯。幕后工作也挺有意思的哦。
宁宁：森之宫公演用的器材， 不是学生演戏用的那种，都是些非常专业的东西。
KAITO（WxS）：“能在这里好好体验幕后工作也是件好事啊。”
宁宁：嗯。还有人会教我怎么使用不认识的器材， 真的能学到不少东西。
KAITO（WxS）：“大家都很努力啊。”
宁宁：大家？
KAITO（WxS）：“刚才我也去看了司他们的情况。 他们两个正在拼命地做拉伸哦。”
宁宁：这样啊……
宁宁：那你去过笑梦那里了吗？
宁宁：她最近好像挺忙的，所以我有点担心。 学习经营大概很辛苦吧。
KAITO（WxS）：“是啊……”
KAITO（WxS）：“我看小梦好像正在努力做 自己力所能及的事哦。”
宁宁：这样啊……
宁宁：好吧，既然有KAITO看着，应该没问题吧。 司和类也说过，笑梦肯定在按她自己的方式努力。
KAITO（WxS）：“是吗，司他们这么说的啊……”
宁宁：嗯。他们说，既然笑梦什么都没跟我们说， 应该就是想靠自己的力量努力吧。
宁宁：因为我也能理解那种心情， 所以笑梦希望这样的话，那我就不会去打扰她。
KAITO（WxS）：“你很相信小梦啊。”
宁宁：毕竟我们是认识了很久的伙伴啊。
KAITO（WxS）：“不过，我的想法可能也跟小宁宁一样吧。”
KAITO（WxS）：“因为我相信，小梦的努力一定会有收获的。”
宁宁：嗯…… 说得对。
KAITO（WxS）：“那我们就相信她，一起耐心等待吧。”
（黑屏转场）
