1159_神代类_R3 硬塞蔬菜被抓现行 (event_164)

抽卡台词：你很清楚周围的情况嘛。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【家庭餐厅】

司：——然后，他灵巧地躲过了鬼的攻击，反手挥刀！
司：动作不仅华丽，还极具冲击力，真是精彩的武打戏啊！
类：那种冲击力，正是铃兰组所没有的，桔梗组独有的魅力吧。
笑梦：嗯！感觉空气都在噼啪作响！ 看起来特别紧张刺激，我完～全移不开眼睛呢！
宁宁：虽然武打戏台词不多， 但还是能明显地感受到情感的变化，这点也很厉害啊。
类：是啊。“只靠动作就能表达出很多东西”…… 能感受到那样的自信。
司：嗯。不过，说到冲击力，在其他场景里也——
服务员：让各位久等了。
司：哦，看来要上菜了。
类：牛骨烧汁蛋包饭是我点的。
笑梦：普通的蛋包饭是我点的，谢谢——！
服务员：好的。祝各位用餐愉快。
司：虽然还没说够…… 但我们还是先填饱肚子吧！
宁宁：是啊，正好肚子也饿了。 不过……没想到所有人都点了蛋包饭啊。
笑梦：我看这里正在举办蛋包饭特别活动，就很想吃吃看♪ 配菜里的蔬菜看起来也很好吃呢～！
类：番茄和西兰花啊……
类：对了，司。你看到下个月特别活动的消息了吗？
司：特别活动？
类：那边的菜单上写着…… 接下来好像要推出以全国各个地区为灵感的当地特色汉堡肉哦。
司：是吗，我看看……
司：哦哦，有加了很多芝士的北海道汉堡肉， 还有味噌黄油爱知汉堡肉，种类还真不少啊！
类：——嗯。每一样看起来都很好吃。
类：好像还能尝到一些独特口味的汉堡肉哦。 我比较好奇的是那一页上大阪的——
司：等等！
司：你竟然趁我不注意，偷偷往我盘子里放菜……！ 别随便把蔬菜塞给我啊！
类：你很清楚周围的情况嘛，司……
宁宁：真是的，你们在搞什么啊……
笑梦：哇哇，司盘子里的蔬菜变多了！
司：真是的，你就不能克服一下讨厌蔬菜的毛病吗？
类：克服讨厌蔬菜？为什么？
司：喂，别摆出一副“没必要做这种事吧”的表情啊！
类：我记得之前也说过， 摄入营养不一定非得吃蔬菜。
类：而且也没什么影响，我还是长这么高了啊？ 我应该不需要吃蔬菜吧。
宁宁：我就知道你会这么说……
司：可是，要是今后遇到不得不吃的情况， 你打算怎么办？
司：比如说，在盛产蔬菜的地方演出的时候， 如果对方拿蔬菜来招待你，会很为难吧？
类：嗯，确实可能会遇到那种情况啊。
宁宁：要是在那种情况下说自己不喜欢吃蔬菜， 当地人心里会不舒服的吧？
类：我当然也不希望那样。
司：既然如此……
类：嗯。我会用万全的对策来应对的。
宁宁：万全的对策指的是……？
类：我已经想好了在各种不同的情况下， 如何不失礼地拒绝别人。
类：可能的情况有，对方来休息室送礼物、 在当地突然受到对方的招待、 受邀参加聚餐……
类：毕竟无法预测蔬菜会在什么地方，用什么方式挡在我人生的道路上。 因此我把自己能想到的对策都准备好了。
类：所以，不管蔬菜在哪里出现，我都能应对哦。
司：你把这份热情用在克服讨厌蔬菜的毛病上怎么样……？
笑梦：那么那么， 难道你连在扮演吃蔬菜的角色时该怎么办都想好了吗？
类：扮演吃蔬菜的角色？
笑梦：嗯。毕竟演戏的时候， 也可能会碰到那样的角色吧？
类：哦，这我还真没想过。 因为我觉得自己根本不会演那种角色。
类：不过， 也不能排除对方非要指定我来演的可能性吧。
类：最好趁现在想想该怎么做才能演出看起来在吃， 实际上却没吃的效果。
笑梦：哇！简直就像魔术一样呢！
司：不，不是像，那就是魔术。
宁宁：你还是和以前一样，一碰到蔬菜， 就会把精力放在奇怪的地方上……
宁宁：看来要克服讨厌蔬菜的毛病还需要很长时间啊……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【电车　车厢内】

女性乘客A：桔梗组真不错啊～！ 新团员们的表现也很棒呢！
女性乘客B：票价变得更亲民了， 下次的公演我们也去看吧。
类：新体制下的桔梗组在观众中的反响似乎也很不错啊。
类：按理来说，加入了缺乏经验的学生进行重组， 可能要花不少时间才能让剧团成型——
类：没想到他们能在短时间内把演出完善得那么好。 让我再次感受到了森之宫的强大实力。
司：是啊，这次演出， 已经足以让人对桔梗组的未来充满期待了。
笑梦：自从换了新体制，不少观众反映说看得很开心， 小凉好像也特别高兴哦～！
宁宁：我也在社交网络上看了大家对今天公演的感想， 感觉大多数都是正面的评价。
类：我看看……哦，还真是。
类：原本就支持桔梗组的人， 似乎也把这次的变化视为新的魅力了。
宁宁：嗯。好像有不少人反映，听说学生要上台表演， 一开始还挺担心的——
宁宁：但真正看了演出后感觉放心了。
笑梦：快看快看！ 有很多人不仅是感到放心了，甚至还被吓了一跳呢！
笑梦：毕竟男子部的大家都特别努力，真是太好了！
类：呵呵呵，虽说是学生，但他们的实力也不容小觑啊。
类：哎呀……？
笑梦：怎么了？
类：呵呵呵，你们看看这个。
司：我看看……
评论：“我很在意的那位演员，竟然是学生？！ 演技真的很棒啊！”
评论：“那种青涩的感觉，让人忍不住想为他加油呢！ 真期待他以后会成为什么样的演员啊！”
笑梦：哇！好开心啊！大家都在为男子部的学生加油呢！
类：因为他们不像那些完全成熟的实力演员， 所以能以不一样的方式去为他们加油，或许也是一种别样的魅力。
类：一起见证演员的成长， 也是作为粉丝支持他们的一种形式吧。
类：希望今后的发展也能顺利。
笑梦：嗯！森之宫的大家一定没问题的！
类：不过话说回来，见证别人的成长…… 我们在奇幻舞台也有过类似的经历啊。
宁宁：奇幻舞台？
类：嗯，当时也有很多观众见证了我们的成长吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……是啊。
宁宁：能从台上看到那些经常来捧场的观众， 真的特别开心。
笑梦：经常来的人，一眼就能认出来呢☆ 我一看见他们，就会忍不住对他们挥手哦。
司：随着演出不断增加， 能实实在在地感受到来看的观众越来越多了。
司：我还清楚地记得， 在奇幻舞台的最后一场演出，也来了很多人。
类：而且，当我们要离开舞台的时候， 还收到了大家温暖的鼓励。
类：大家在送我们离开奇幻舞台的时候， 一定期待着我们的成长吧。
宁宁：原来如此……或许确实是这样吧。
笑梦：希望有一天能让大家看到我们茁壮成长后的样子！
司：为此，我们必须要好好提升自己的实力才行啊！
类：没错，为了回应观众的期待，我们一起加油吧。
笑梦&司&宁宁：“哦——！” “嗯……！”
（黑屏转场）
