1160_天马司_R2 充满魅力的举止 (event_164)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

【神山高校　天台】

司：嗯，今天的阳光真的舒服！ 天气好的日子，就是应该在天台吃午饭啊！
类：确实，心情好的时候，感觉午饭都更好吃了。
司：坐下的时候要注意不能弓背…… 那就在这附近找个地方坐下吧。
宁宁：嗯、嗯……
司：打开盖子的时候要注意指尖的动作—— 好，看看今天的便当是……
司：哦哦！这不是姜汁烧肉嘛！ 能碰上最喜欢的菜色真是太棒了！
司：唔，怎么了？ 看你表情很奇怪，便当里有什么不喜欢吃的东西吗？
宁宁：从刚才开始你那是在做什么……？ 做什么动作都异常用力……
司：哈、哈、哈！你注意到了啊！
宁宁：不是，没注意到才奇怪吧。
司：其实前几天桔梗组的演出，给我留下了非常深刻的印象。
司：演技、剧本，还有演出效果都很出色， 但最吸引我的，还是演员的举止动作。
司：美得让人看入迷了啊！
宁宁：嗯。确实是这样。
司：看到了那么精彩的表演， 我觉得自己也一定要学会。
司：所以就像这样开始实践了！
宁宁：原来如此，怪不得你会做那些奇怪的动作……
司：奇怪是什么意思啊。 本来就应该先从平时的言行举止开始有意识地去锻炼吧。
司：正因为不是一朝一夕就能学会的东西， 所以要时刻提高自己的意识才行啊。
宁宁：时刻……难道说，你今天一直都是这种状态吗？
类：就我目前看到的情况，一直都是这样。
司：连同班同学都对我的举止动作叹为观止啊！ 看来努力提高自己的意识，已经有成果了！
类：是啊。 我也被问了不少关于司的事哦。
司：被问了不少？
类：比如“天马为什么用那么奇怪的动作擦黑板？”， “语文课朗读的时候，为什么要那样扭来扭去？”等等。
类：简直就是全班的焦点了啊。
司：等、等一下等一下！跟我想象的完全不一样啊！
司：大家不应该是被我优美的举止 惊叹到无法呼吸了吗？！
司：话说，既然我被大家用怪异的眼神看待的话， 你怎么不早点告诉我？！
类：当然，我本来也打算告诉你的。
类：不过， 我觉得那种情况正好是收集反应样本的好机会—— 观察一下人们在看到不可思议的现象时是如何反应的。
类：所以我怀着无比悲痛的心情在旁边默默看着。 放着那种状态下的司不管，真的让我很心痛……
司：喂！你这不就是优先满足自己的兴趣吗！
司：不过，真没想到其他人是这么想的啊……！ 我自己还觉得表现得挺优雅的。
宁宁：原来你这么自信啊……
司：可恶，你们就等着瞧吧。 我一定会学会那种优美的举止的。
宁宁：知道了知道了。 先不说这个了，赶紧吃午饭吧。
司：说得也是…… 那我就用最喜欢的便当来治愈这悲伤吧。
司：唔……
宁宁：啊，对了，你们放学后有什么安排吗？
类：没什么特别的安排……怎么了？
宁宁：我在想要不要一起去「世界」。 大家好像都想知道我们在森之宫做些什么。
类：嗯，好主意。 那也联系一下笑梦吧。
宁宁：说得也是。司没什么问题吧——
宁宁：……咦，你怎么拿着筷子愣在那里啊？
司：没什么，我只是在想， 要怎么样才能优美地吃姜汁烧肉……
司：我很想大口地吃， 但怎么想都不觉得优美。 话是这么说，但一小口一小口地吃感觉也不太对。
宁宁：你再这么纠结，午休就要结束了哦。
宁宁：真是的……受的影响也太过头了吧。
类：呵呵呵，这也说明那场公演确实非常精彩啊。
司：唔唔，到底该怎么办……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【森之宫音乐学园】

男学生A：“——如果你是鬼，那我就有足够的理由斩杀你。 我会铲除所有危害人类的鬼……！”
男学生B：“哦？竟然有人在找鬼？ 这家伙还真是不要命啊……有意思。”
司：……到处都是在努力进行自主练习的学生啊！
类：没错，这就是选拔期间的森之宫啊。
司：哦哦！那边还有人在练习武打戏！
司：唔唔，多么出众的身手啊……！
司：既有力量又不失轻盈…… 实在是太厉害了！
类：你看起来很开心啊，司。
司：嗯，能亲身感受到这种氛围，我真的很开心。
司：毕竟原本在我们修行期间， 男子部不会举办选拔的啊。
司：虽然之前听宁宁说过， 但没想到森之宫的热情和紧张感……竟然会这么强烈。
类：也许是因为这次和以往的选拔不太一样， 所以大家也更加干劲十足吧。
类：没想到竟然会举办内部选拔， 来筛选优秀的学生参加桔梗组的演出。
司：是啊。 不过，这还真让人羡慕啊。
类：如果能参加桔梗组的演出， 作为演员来说，没有比这更难得的成长机会了。
司：既然一起学习的伙伴要参加选拔， 我们就竭尽全力为他们加油吧。
类：是啊，祝愿大家都能好运吧。
司：不过话说回来，让我吃惊的还是这次选拔的课题啊。
类：是啊，《樱花剑士传》……
类：我们之前去看的桔梗组的演出，成了这次的课题。
司：没想到在被那场演出感动后，又听到了它的名字啊。
类：考虑到那场演出的内容， 确实是非常适合检验实力的题材哦。
类：不仅考验演技， 还需要掌握武打戏和各种举止的技巧。
司：嗯，我觉得真的是一个很值得挑战的课题。
司：自从那天看了演出后， 我也一直在想，如果是我的话会怎么演——
司：无论作为主角的剑士，还是作为反派的鬼， 都是既残酷又感情细腻的角色。
司：具体要怎么饰演，我之前可是纠结了很～～久啊。
类：呵呵呵，既然你说之前， 那现在是不是已经找到属于自己的答案了？
司：那当然。我已经计划好 如果是我的话会怎么演。
司：……不过，也没机会展示。
类：毕竟我们这些外校生， 是没有资格参加选拔的啊。
类：不过…… 我倒是挺想看看司的表演计划在这里会得到什么样的评价。
司：我也这么想…… 不过也不用这么遗憾吧。
类：为什么这么说？
司：虽然不能参加选拔， 但还是可以带着“如果参加了选拔” 的心态去挑战课题啊！
司：毕竟是好不容易想出来的表演计划。 能在这样的氛围中完善自己的演技，也会是独一无二的经历。
司：在森之宫的这段时间，就不断地去感受各种启发吧！
类：原来如此。
类：那我也一起来吧。 既然是选拔，有竞争对手会比较好吧？
司：哦哦，就应该这样！ 那么，要想想该从哪一幕开始啊。我个人觉得——
（黑屏转场）
