1161_东云绘名_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：我也很高兴能和大家一起看樱花。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人「世界」】

绘名：唔，未来他们在哪里……
绘名：啊，找到了。 各位，能听我们说两句吗？
初音未来（N25）：怎么了……？
奏：新的MV完成了，我们想让大家看看。
瑞希：这可是今天早上刚出炉的哦。
镜音铃（N25）：之前绘名这么努力……就是为了这部MV对吗？
绘名：没错没错。后来那幅画总算达到我的预期了。
瑞希：也别忘了我努力的成果哦， 最后的调整我花了很多心思，而且还熬了夜呢～！
巡音流歌（N25）：那还真是让人期待啊。 快让我们看看吧。
绘名：那我就放了。
（黑屏转场）
绘名：——大家觉得怎么样？
初音未来（N25）：……很漂亮。
镜音连（N25）：和小奏的曲子，简直绝配……
镜音铃（N25）：绘名的画也很棒。
绘名：谢谢。 虽然花了不少时间，但成品还是挺不错的。
绘名：不过，因为一直待在家里画画， 我几乎没有出门感受过春天的气息。
真冬：……又开始说这些了。
瑞希：之前干活时还在抱怨来着， 说想出门做点什么，好好感受一下春天的气息。
绘名：因为等我回过神来才发现， 像甜品展，还有很多春天的活动都已经结束了。
巡音流歌（N25）：哎呀，这个季节的活动，不是还有一个吗？
绘名：咦？
巡音流歌（N25）：绘名的生日不是马上就要到了吗？
绘名：啊……嗯。这倒是。
初音未来（N25）：我们也想一起来庆祝。
镜音连（N25）：那个……如果我们在「世界」 为你庆祝生日的话，你会来吗……？
绘名：这还用说，我肯定会来啊。
巡音流歌（N25）：那当天就在「世界」为绘名庆祝生日吧。 MEIKO、KAITO，你们也没问题吧？
KAITO（N25）：随便你们，想庆祝就庆祝吧。
瑞希：又来了～ 说来说去，你们最后肯定还是会来的，对吧？
MEIKO（N25）：……我要走了。
瑞希：咦，等等！倒是给点反应啊～！
真冬：他们走了。
奏：嗯，还是老样子呢。
镜音铃（N25）：可是，真的没问题吗？ 你生日那天应该还有其他安排吧？
绘名：没关系。 生日会应该会提前办，不会等到生日当天。
绘名：对吧，瑞希？
瑞希：嗯，一定要把星期六腾出来哦？
初音未来（N25）：瑞希在帮忙准备吗？
瑞希：对！现在正按我的想法一步步推进着呢。
绘名：但瑞希完全不告诉我到底要干什么呢。
瑞希：这个嘛，你就好好期待一下吧。
瑞希：绘名的性格和喜好我都挺了解的， 所以放心交给我吧。
绘名：说得好像我很容易被看穿一样，感觉有点不爽啊。
绘名：总之我就拭目以待啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【星期六】

【全向十字路口】

绘名：——不好意思，让大家久等了吧？
奏：没事，我们也才刚到。
绘名：这样啊。那太好了——
绘名：咦？你们三个怎么带了这么多东西啊？ 那个大包是干什么用的？
瑞希：好啦好啦，这个就留到后面再揭晓吧！
绘名：哦，可以是可以……
绘名：那你今天打算带我去哪里啊？
绘名：看你那么自信，是不是找到了家不错的店？
瑞希：呵呵呵，差不多吧！ 那里氛围非常棒，你可以好好期待一下哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音铃）

【乃乃木公园】

绘名：公园……？
绘名：这附近有店吗……？
瑞希：呵呵呵，其实我想来的就是这里哦～！
绘名：咦？这是怎么回事——
真冬：绘名，走这边。
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：啊……
绘名：原来这里还能看到樱花啊……！ 花期早就过了，我还以为全都凋谢了……
瑞希：是吧。可以看到樱花的地方已经不多了， 能找到这个地方，真的太好了～！
瑞希：这样一来，应该就可以好好感受一下春天的气息了吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：不过，因为一直待在家里画画， 我几乎没有出门感受过春天的气息。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（原来你一直记着我说的话啊……）
瑞希：怎么样？这样的生日会也挺不错的吧？
绘名：嗯。确实不错……
绘名：啊。那大家带过来的东西是……
真冬：纸盘子、垫子……还有便当。
绘名：咦，便当？ 是你们特意为我做的吗？
奏：嗯。不过望月同学也一起帮忙了……
绘名：真的假的，奏竟然为了我……？！ 谢谢你们……！
奏：不用谢。
真冬：……瑞希，能帮我把垫子铺开吗？
瑞希：好！ 嗯——铺在这里应该挺不错的～
绘名：咦？这垫子也太夸张了， 我们四个人坐，是不是有点太大了啊？
瑞希：嗯？如果只有四个人的话确实不用那么大的～
瑞希：不过今天要是不用这么大的垫子，大家可就坐不下了哦。
绘名：大家……？
？？？：——你们好。
绘名：什么？！难道大家是来帮我庆祝生日的吗……？
穗波：没错。今天就让我们好好为你庆祝一番吧。
笑梦：绘名学姐，祝你生日快乐！
一歌&穗波&志步&宁宁：“生日快乐！”
绘名：谢、谢谢大家……！
瑞希：呵呵呵，其实我还邀请了很多人呢～
绘名：咦……？
？？？：绘名！
绘名：爱莉你们也来了啊……！
爱莉：好朋友过生日，我肯定得来啊。
实乃理：边赏花边办生日会啊，实在太棒了～！
遥：呵呵呵，这是春天出生的特权呀。
雫：我买了些团子，大家一起来吃吧。
绘名：这么多啊……谢谢。好想快点尝尝看啊。
瑞希：好！ 大家都到齐了吧，那赏花生日会就正式开始吧！
绘名：嗯……！
（黑屏转场）
绘名：——这是奏和真冬做的便当啊。
瑞希：好期待啊～！ 都做了些什么呢？真想快点看看啊～
奏：我都尝过了，所以味道方面应该没什么问题…… 就是外观可能不太好看。
奏：啊，不过真冬负责的部分应该没什么问题，都挺不错的。
绘名：不用在意这些啦。 你们愿意为我做便当，我就已经很开心了。
真冬：那我把盖子打开了哦。
绘名：哇，是稻荷寿司和鸡蛋卷！ 看起来都很好吃啊！
穗波：她们两个为了你，今天一大早就起来做准备了哦。
真冬：望月同学也专程过来和我们一起做了便当。 谢谢你，真是帮大忙了。
穗波：没关系，今天是绘名学姐的生日， 我也很想为她庆祝一下。
绘名：我说，这个鸡蛋卷我可以尝一口吗？
奏：啊，那是我做的。
绘名：咦，这样啊！
绘名：这外形不是挺好的嘛。 那我开动了——！
绘名：嗯……好吃！里面的汁水味道也很棒！
奏：是、是吗？那就好。
（黑屏转场）
笑梦：绘名学姐，绘名学姐！
绘名：怎么了？
笑梦：这是我们送你的生日礼物哦☆
志步：如果学姐能用上那就太好了。
绘名：什么，这不是……油画颜料套装吗！ 而且还是很高级的那种……
绘名：听说这款颜料质地很顺滑，颜色也很饱满， 我早就想试试了。
一歌：看到你这么开心，真的太好了。
志步：当时我们一直在讨论，送什么礼物给东云学姐比较好。
宁宁：后来大家觉得，还是选一件和绘画相关的礼物比较合适……
穗波：我们是一边跟美术用品店的人商量，一边挑选的。
绘名：原来是这样啊……！我真的太开心了！
笑梦：请用这套颜料，画出很多很多精彩的作品吧～！
绘名：谢谢！ 画完之后，我会让大家看看的。
（黑屏转场）
爱莉：——差不多是时候了吧？
遥：嗯，吃完便当之后……就该轮到那个登场了吧。
绘名：那个？
雫：说到生日，怎么能少了蛋糕呢，对吧？
实乃理：小莉特制的生日蛋糕！ 这可是为小绘特别制作的哦！
绘名：哇……！你们还为我做了蛋糕啊……！
爱莉：当然，这可是我拼尽全力做出来的哦！
绘名：哇，好厉害啊…… 免烤芝士蛋糕上面有好多草莓啊……！
实乃理：我们也一起帮忙做了装饰！
雫：为了把奶油装饰得更漂亮， 小实可是下了一番苦功哦。
遥：嗯。装饰的时候手都在发抖，真的特别紧张呢。
实乃理：因为我想让小绘高兴嘛！
绘名：呵呵呵，我非常高兴哦。 真的非常感谢。
绘名：啊，拍照拍照…… 一定要好好拍下来才行。
爱莉：别只拍蛋糕啊，我来帮你和蛋糕一起拍张照吧。
雫：机会难得，要不要把樱花也一起拍进去呢？
遥：那绘名学姐，你来这边拍吧。
绘名：嗯……！
爱莉：准备好了吗？
实乃理：小绘摆个可爱的造型……3、2、1。
（黑屏转场）
绘名：（有这么多人为我庆祝，这场生日会真的太棒了……）
绘名：（不仅好好感受了春天的气息。 而且——）
瑞希：咦？是不是有点意犹未尽？
绘名：什么？有什么不可以的吗？
瑞希：啊哈哈！ 只要你觉得开心，我就很高兴啦。
瑞希：怎么样？我策划的生日会还行吧？ 要是绘绘评委能给我一个高分就好了～
绘名：是啊。 我真的非常开心……就给你个满分吧。
瑞希：啊哈哈，那就好！
瑞希：能像这样和大家一起为你庆祝，我真的非常高兴。 其实我一直想和你，还有25的各位再一起看次樱花呢。
绘名：……嗯。我也很高兴能和大家一起看樱花。
绘名：——谢谢你，瑞希。
瑞希：嘿嘿，不客气！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000447/bg_s000447.png）
一歌：再次祝你生日快乐！ 能一边赏花一边为你庆祝生日……已经非常开心了。 没想到还能跟你学画樱花，实在太让人高兴了。
志步：真没想到大家最后一起画起了速写。 说起来，东云学姐的画果然很厉害。
穗波：听绘名学姐分享了这么多和画画有关的事情后， 我也想多练习一下了。
穗波：绘名学姐，衷心祝你生日快乐！
杏：绘名姐，祝你生日快乐！ 瑞希把照片发给我了，看到你们一边赏花 一边庆祝生日，真的很开心啊！
心羽：我们现在住的地方樱花全开了。 美国的樱花也很漂亮，回头我就把照片分享给你哦。
冬弥：对了彰人，你给绘名姐准备礼物了吗？
彰人：我才不会特意去做那种事。
冬弥：那要不我们四个一起挑件礼物吧。 其实我们也正想为绘名姐庆祝一下呢。
杏：啊，这主意不错！ 彰人，快跟我们说说绘名姐喜欢什么东西吧。
彰人：真的假的啊…… 可以是可以。
爱莉：绘名，祝你生日快乐！
实乃理&遥&雫：“生日快乐！”
爱莉：能为你庆祝生日，我真的特别开心！ 没想到你这么快就把蛋糕的照片发到网上去了呢！
雫：像这样在外面悠闲地庆祝生日，真的挺不错呢。 小绘看起来也很开心，有机会的话希望能再体验一次啊。
遥：等天气再暖和一点， 大家一起去郊游吧。
实乃理：哇！同意～！ 那我去找找有没有合适的地方吧！
笑梦：生日快乐！
笑梦：看到绘名学姐这么灿烂的笑容～ 我也不由自主地笑出来了哦♪
宁宁：我也是……看到东云学姐这么高兴，我也非常开心。 不知道你用那套颜料会画出什么样的作品…… 那个，我真的很期待。
类：让我也来为你送上生日祝福吧。 东云同学，祝你生日快乐。
类：之前看到瑞希一直在找还没凋谢的樱花树时， 我还挺担心的……能顺利找到真的太好了。
瑞希：哎呀，今天的生日会真不错啊～ 大家都见识到我的策划能力了吧～
奏：确实办得很不错。 绘名看起来非常开心呢。
真冬：是啊。
瑞希：如果绘名喜欢这种聚会的话，我还可以多策划一些类似的活动！ 到时候我们再一起玩得开心点吧！
瑞希：那就让我们再一次为绘名送上生日祝福吧！ 绘名，祝你生日快乐！
奏&真冬：“生日快乐。”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：生日会真的好开心啊…… 好久没有玩得那么尽兴了。
绘名：大家为了让我高兴，提前做了很多准备吧…… 这份心意，真的太美好了。
绘名：为了一直支持我的大家—— 我得更加努力才行。
（黑屏转场）
