1168_天马咲希_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：这是我珍贵的宝物♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【咲希的房间】

咲希：唔……嗯～
咲希：唔……再睡五分钟……呼呼……
镜音铃（Ln）：“铃铃铃————☆ 早上好，咲希亲！！”
咲希：哇！咦……小铃？！
MEIKO（Ln）：“我们也在哦。”
咲希：大家都来了？！
镜音铃（Ln）：“大家准备好——！预备——”
所有人：“生日快乐！” “生日快乐！”
咲希：哇～！谢谢大家！ 没想到一大早就收到你们的祝福，真是太惊讶了～！
镜音铃（Ln）：“太好了——！惊喜大成功☆”
巡音流歌（Ln）：“不好意思，刚才你应该还想再睡一会儿吧。”
咲希：咦，居然被大家看到了吗？！ 感觉有点难为情啊。
初音未来（Ln）：“呵呵呵。我本来还有点担心， 刚醒过来就给你庆祝生日，会不会打扰到你……”
初音未来（Ln）：“这样一来你就不会睡回笼觉了，反而是件好事呢。”
咲希：嘿嘿。多亏了大家，我觉得现在非常清醒， 这样的早晨真是太棒了哦！
KAITO（Ln）：“一大早就这么有精神啊……”
镜音连（Ln）：“真的很有咲希的风格啊。”
初音未来（Ln）：“说起来……你之前说今天放学后会先跟朋友出去玩一会儿， 然后再过来对吗？”
咲希：嗯！小一她们好像也在忙前忙后地做准备呢！ 好期待啊～
镜音铃（Ln）：“原来如此啊！ 那到时候一定要跟我说说你们都玩了些什么哦♪”
初音未来（Ln）：“那就晚上见。 我们先把派对布置好，然后等你过来哦。”
咲希：嗯，再见！
咲希：嘿嘿……感觉今天会是非常美好的一天呢♪
司：咲希——！早餐做好了——！
咲希：好——♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【宫益坂女子学园】

咲希：（哼哼哼♪哥哥给我做的生日特别欧姆蛋， 真的好好吃啊。）
咲希：（鸡蛋松软又嫩滑，里面还加了好多芝士…… 能吃到这样的早餐真是太幸福了～♪）
（背景切换）
笑梦：啊，大家！小希来了哦！
咲希：什么？
志步：——咲希，生日快乐。
一歌&穗波&遥&笑梦：“生日快乐！”
咲希：谢谢～！！ 难道，大家一直在等我吗？
一歌：机会难得， 大家都说要第一时间为你送上生日祝福。
笑梦：给！这是我为你准备的礼物哦☆
咲希：哇，有好多闪闪亮亮的贴纸啊！
笑梦：小希总喜欢在笔记本上用彩色马克笔做各种标记， 让笔记看起来五彩缤纷，特别欢乐☆不是吗？
笑梦：如果有亮闪闪的贴纸， 你的笔记本一定会变得更加Wonderhoi～♪
咲希：谢谢你，小梦！ 那我今天就开始用了哦～！
遥：那接下来轮到我了。 这个系列的玩偶我自己也很喜欢， 我觉得咲希应该也会喜欢。
咲希：哇……好可爱啊～！ 快看快看，企鹅在吹口琴呢～！
遥：这个系列叫做“玩乐器的企鹅”。 除了弹吉他、打鼓的企鹅之外， 还有很多拿着不同乐器的企鹅哦。
咲希：真的吗？！那再买几个， 就能集齐一套Leo/need版本的企鹅了吧！
志步：你真打算这么做吗？
穗波：要想集齐一套的话，我们大家得一起加油了。
一歌：呵呵呵，那最后轮到我们了。
咲希：哇～是什么礼物呢……“惊喜礼包”？
穗波：我们每个人分别准备了一份礼物放在里面， 想让你猜猜是谁送的。
咲希：那还不简单！ 交给我这个从小和你们一起长大的品鉴师吧♪
志步：又给自己添了新的头衔……
咲希：第一个是……啊，是瓶中花！ 上面还有写着我名字的胸牌……难道说这是手工制作的？！
遥：里面还有一个微缩键盘模型呢。 花的搭配也很漂亮……
咲希：嗯嗯……我敢肯定， 这件礼物是动手能力很强的小穗送的！
穗波：啊，答对了！我是根据小希给我的印象， 搭配了几朵亮色的花，再点缀了一些小饰品。
咲希：谢谢你，小穗！ 我会把它装饰在房间里，每天好好看一看的哦！
咲希：那么接下来…… 就看看这个稍微大一点的礼物是谁送的吧！
笑梦：哇，小北极熊从杯子里探出了脑袋！
遥：好可爱啊。 这是小摆件吗？
咲希：不，好像是加湿器！ 说是往里面加水之后，会变得像北极熊的游泳池一样！
遥：原来是这样……
遥：加湿器的话，总觉得像是你们的主唱一歌送的…… 不过要说这种可爱的周边，还是日野森同学最熟悉吧。
咲希：是啊～ 不过，我觉得这个应该是小一送的！
笑梦：咦～！为什么为什么？！
咲希：一方面是因为前段时间，我跟小一说过最近的天气特别干燥…… 另一方面是因为小步从刚才开始，一直在悄悄地看这只北极熊！
志步：才、才没有呢。
一歌：呵呵呵，答对了哦。
咲希：太好了太好了——！ 小一，谢谢你～！
咲希：那……这支护手霜是小步送的吗？
志步：对。这是速干型的护手霜，演出前也能放心用， 我觉得挺方便的——
咲希：哇～闻起来好香啊～！
志步：这么快就开始用起来了。
咲希：而且真的一下子就干了……！ 谢谢你，小步，我每天都会用的哦～！
咲希：嘿嘿……大家为我准备了那么多礼物， 我真的太幸福了——
一歌：其实呢，咲希，礼物可不止这些哦。
咲希：咦？！
笑梦：锵锵锵☆ 这是我们为你特制的集章卡哦～！
咲希：集章卡……？
咲希：啊，卡片的边框上写着很多人的名字……！
穗波：我们想让小希根据卡片上的名字， 到大家那里去收集“生日快乐”的印章。
穗波：所有印章集齐之后，还有奖品等着你哦，加油吧。
笑梦：所以，就先从我们的印章开始吧！ 我盖☆
咲希：哇，这个印章上有好多星星啊，好可爱！
笑梦：对吧对吧～♪为了把小希那种闪闪亮亮的感觉表现出来， 我试着刻了好多小星星上去呢～！
咲希：咦？试着刻了好多小星星……
遥：所有的印章都是大家自己做的。
咲希：什、什么～～～～～～～？！
志步：还记得我们之前参加企业研究活动时的那家“彩纸工房”吗？ 他们推出了可以自己动手制作原创印章的套装哦。
志步：我们觉得咲希一定会喜欢， 所以就拜托大家一起帮忙了。
咲希：大家……
咲希：哇啊～！真的太感谢了～～～～！！
穗波：哇，小希……
一歌：那我们也一起把印章盖了吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬）

【午休】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：——小希，生日快乐！
咲希：谢谢你，小实！ 你送的点心，我今天就拿来当茶点了哦！
实乃理：啊，对了，集章卡现在在你身边吗？
咲希：在身边哦！ 小实也为我做了印章吧？
实乃理：嗯！我对自己做的印章，还挺有信心的～♪
实乃理：唔——印章应该这头朝下吧……！ 我盖！
咲希：咦？这只小狗是……！
实乃理：嗯，是小萨哦！
实乃理：我是照着小萨的脸做出来的！
咲希：果然！连肉垫也刻出来了啊， 真的太可爱了～！
咲希：啊，说起来……
咲希：对了小实，这两个框里有一个爱心标志和一个水滴标志， 是什么意思啊？
实乃理：咦？啊，唔，这是……
？？？：那是我们的印章哦！
咲希：什么？
爱莉：生日快乐，小希♪
雫：小希，祝你生日快乐！
咲希：爱莉学姐，雫学姐……！ 谢谢你们！
咲希：那个，你们刚才说的印章是……
雫：没错，小遥她们也拜托我们做了印章。 那就事不宜迟，让我们赶紧给你盖上吧？
咲希：当、当然可以！拜托你们了……！
爱莉：那我先来吧？
爱莉：这是爱莉特制的～爱心印章！
咲希：哇……！ 有好多爱心啊，真的太可爱了！
咲希：而且上面还有爱莉学姐的名字……！ 呜呜～我会珍藏一辈子的！
爱莉：你喜欢就好。 今后也请继续支持我哦！
咲希：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【乃乃木公园】

一歌：看起来你印章收集得挺顺利的嘛。
咲希：嗯！中午的时候，小实、爱莉学姐， 还有雫学姐都给我盖过了…… 现在还差两个印章就集齐了哦！
咲希：没想到能得到那两位的印章…… 真是令人期待啊♪
志步：已经跟她们联系过了吗？
穗波：嗯，刚才收到消息说已经到了， 应该就在这附近……
咲希：啊，奏学姐！朝比奈学姐！
奏：能顺利会合，真的太好了。
奏：祝你生日快乐，天马同学。
真冬：生日快乐。 不好意思，还特意让你跑一趟。
咲希：不不不！ 能收到你们的祝福，我真的非常开心！
奏：能为天马同学庆祝生日，我也很高兴哦。
奏：啊，对了。还要盖印章对吧？
奏：我不知道做什么样的印章比较合适， 所以就照着范例做了个一模一样的……盖好了。
真冬：这是我的印章，给。
咲希：谢谢你们……！
奏：……对了。如果你愿意收下的话， 这个……是我和真冬，一起为你挑选的生日礼物。
咲希：哇……是奏学姐和朝比奈学姐一起挑选的吗？！ 那个，我可以打开看看吗？
真冬：嗯，可以哦。
咲希：啊……是蝴蝶结发圈！
奏：颜色方面，我们参考了望月同学和星乃同学的建议。
咲希：什么，真的吗……！
咲希：发圈上的蝴蝶结晃来晃去的，真的特别可爱。 而且象牙白的颜色也显得很有活力…… 实在太符合我的喜好了！明天我就要戴起来！
奏：嗯。
咲希：小一、小穗，也谢谢你们！
奏：那我们……就先走了。 再见。
咲希：好的！真的非常感谢你们！
咲希：唉……我真的可以这么幸福吗？
一歌：有什么不可以的？这可是一年一度的生日啊。
志步：而且最后一件礼物还没给你呢。
咲希：最后一件……？
咲希：啊！集章活动的奖品！
穗波：呵呵呵。那就把礼物送给集齐所有印章的小希吧， 这份礼物是我们三个为你准备的。
咲希：咦？这是什么券……？ 唔……“可以帮小希实现任何愿望的券”……
咲希：什么！真的什么都可以吗？！
一歌：只要是我们能做到的事，都可以哦。
志步：另外，不能许增加愿望数量的愿望哦。
咲希：真是的，我才不会做那样的事啦～！
咲希：不过，实现任何愿望的券啊～！ 我要用它来做什么好呢。
志步：反正没有什么有效期，也不用急着现在就用吧——
咲希：我想到了！现在我们去买“随手拍”， 然后一起办个拍照活动吧！
一歌：什么，拍照活动……？
咲希：你们看！这夕阳那么有氛围感！ 要是能和大家一起留下合影的话，肯定会很棒吧～！
咲希：而且……
咲希：我今天真的非————常幸福！ 我想把这些回忆用照片保存下来。
一歌：那我们就拍照吧。
穗波：话说“随手拍”就是一次性胶卷相机吧？ 一般在哪里能买到呢？
志步：家电商场应该有卖吧？
咲希：那我们现在就朝着家电商场出发吧——♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000441/bg_s000441.png）
心羽：小希，生日快乐！ 听小歌说，大家为你办了集章活动，对吧？
心羽：我回来后也会为你做个“生日快乐”的印章哦。 接下来我就去为你准备礼物，你可以好好期待一下哦。
冬弥：咲希，生日快乐。 大家为了给你庆生，竟然还亲手做了原创的印章， 你的朋友真的很不错啊。
冬弥：大家会这么用心，一定是因为咲希的为人和性格吧。 今后也请继续保持你的风格，加油！
司：咲希——！虽然今天早上已经为你庆祝过了！ 可我还是想不停地对你说——生日快乐！！！
宁宁：祝你生日快乐，天马同学。 因为正好赶上演出的练习，不能到场为你庆祝，真的很抱歉。
宁宁：下次见面时，让我好好为你庆祝一下吧。 我们一起去吃些好吃的甜品。
笑梦：好主意好主意！那就和我…… 一起去吃自助餐吧～☆
司：什么？！那就和我去吃烤肉吧，咲希！
类：那我就给每一餐都准备点惊喜吧。 有三次机会的话……正好能试试不同的演出效果。
实乃理：小希！再次祝你生日快乐——！ 看到你这么喜欢我做的印章，我真的特别开心哦～
遥：每个印章都很有个性，真的好可爱啊。
爱莉：我最喜欢的是雫的印章哦。 印章的中间部分，是小希的肖像画对吧？
雫：嗯，做印章的时候， 我希望小希今后能和步步她们一直开开心心的哦。
雫：小希，衷心祝你生日快乐！
奏：那个……天马同学，祝你生日快乐。 你能喜欢我们准备的礼物，真的太好了。
瑞希：小希，生日快乐♪ 希望你在接下来的一年里过得精彩～！
瑞希：话说，你们两个给小希准备礼物的时候， 怎么不跟我说一声啊！我也想为小希的生日礼物出出主意啊～
真冬：呵呵呵，不好意思。下次会提前跟你说的哦。
瑞希：说定了哦？ 小希！下次我也会为你准备礼物的！
穗波：小希这么喜欢集章活动，真是太好了。
一歌：嗯，得再好好感谢一下协助过我们的人呢。
志步：话说，没想到咲希最后竟然想办拍照活动啊…… 不过只要她玩得开心就好。
穗波：她好像说下次会把洗好的照片带过来哦。 不知道拍得怎么样，真的好期待啊。
一歌：咲希，再次祝你生日快乐！ 无论是作为朋友还是乐队的伙伴， 今后请多多关照了！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：大家——！谢谢你们这么热情地为我庆祝， 真的非常感谢！
咲希：收到朋友们这么多祝福， 我感觉自己的内心充满了幸福～
咲希：所以……接下来就由我来回报大家了！ 而且，我要传递给大家的幸福，要比大家给我的更多哦！
咲希：希望我们的音乐和演出，能为大家带来幸福和快乐！ 今后我们也会全力以赴，继续加油～！
（黑屏转场）
