1169_天马司_R4 心怀决心 (event_167)

抽卡台词：因为我……是未来之星啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：——好，热身很充分！ 随时可以开始演出的排练了！
初音未来（WxS）：哇！司的斗志在熊熊燃烧呢～☆
MEIKO（WxS）：是啊，能感受到你满满的干劲呢！
司：毕竟我们好久没有自己创作演出了啊！ 昨天晚上我就因为太期待排练，都没怎么睡好！
司：而且玩偶们也都在期待我们 Wonderlands×Showtime的演出啊！ 一定要献上最精彩的演出！
笑梦：嗯☆KAITO哥哥还有大家 也帮了很多忙呢♪
KAITO（WxS）：呵呵呵，我们也很高兴能受到邀请哦。 为了玩偶们，大家一起加油吧。
类：正式演出是在港口的广场吧。 能利用那里的环境展现出什么样的演出效果，真让人跃跃欲试啊。
宁宁：到时候应该会有很多观众， 要奉献一场让所有人都看得开心的演出才行。
司：所以这次加入了大量的动作戏啊！ 要让大家好好看看我们在三日月组修行的成果！
笑梦：加入动作戏的建议， 是KAITO哥哥提的对吧！
KAITO（WxS）：嗯。我知道大家在三日月组都很努力， 而且从剧情上来说，也非常适合加入动作戏。
类：虽然动作戏的大致流程会由我来负责规划， 不过也需要听听实际出演的司你们的意见， 再进行修改。
类：我们一起创作出 让玩偶们忍不住屏息凝神的精彩场面吧。
司&笑梦：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
镜音连（WxS）：……终于要到司和小梦的动作戏了啊！
司：（……这次的演出， 是以某个街区为背景的音乐喜剧。）
司：（演出中充满了各种热闹桥段， 但在其中，最能让观众热血沸腾的就是这里了。）
司：（我饰演的警官， 到处追逐笑梦饰演的怪盗——）
司：（如果我们能成功完成这段默契的动作戏， 就一定能让观众席沸腾起来。）
KAITO（WxS）：那要开始了哦——预备，开始！
司：“站住站住站住——！终于追到你了！”
司：“今天一定要抓到你！乖乖束手就擒吧——！”
笑梦：“哼哼！能抓到我的话，就来试试看吧！”
司：“唔唔唔！你还是那么厚颜无耻啊！ 不过，你也只有现在能笑得出来了！”
司：（首先是我试图抓住她， 然后被轻巧地躲开，并且被她戏弄的场景。）
司：“哈！唔！呜！”
笑梦：“啊哈哈，我在这里在这里～！”
镜音铃（WxS）：好厉害好厉害☆配合得很默契呢♪
司：（好！接下来就是差点抓住笑梦手臂的动作！ 这段是笑梦的高光部分，她会轻松躲开，仿佛在嘲笑我，不过——）
司：（……对了！ 如果不光是去抓手臂，而是那样做的话……！）
司：（嗯，应该能更加衬托出笑梦的动作！ 虽然这样就要随机应变了——）
司：“——真是的，这家伙实在是太敏捷了！ 嘿呀啊啊啊啊啊！！”
宁宁：咦，原来计划要助跑那么长的距离吗？
类：没有。不过——
笑梦：“不管试多少次都一样哦～！嘿！”
司：（用像是失去了平衡的动作，直接连续转圈！）
司：“哇啊啊啊啊！！”
MEIKO（WxS）：很棒哦，小梦！ 华丽地躲过了司！
初音未来（WxS）：啊哈哈！司在转个不停呢～！
司：“唔，转晕了……怪、怪盗在哪里……！”
笑梦：“戳戳！”
司：“哇啊啊？！什么时候跑到我背后了？！”
笑梦：“唔——看你这样子， 想要抓住我还得再过100年吧～”
司：“唔唔唔……！好戏还在后头！看招！”
（黑屏转场）
司：好！这一幕演得还不错吧？！
笑梦：嗯！大家感觉怎么样？！
镜音铃（WxS）：你们两个都很厉害哦——！
初音未来（WxS）：未来喜欢那个部分！就是司猛地冲了上去， 而小梦却轻巧地躲开了！
类：正因为司冲得很猛， 才能更衬托出笑梦轻盈的动作。
MEIKO（WxS）：嗯，真是非常棒！ 你们两个什么时候准备了这样的动作？
宁宁：看起来不像是事先准备好的，该不会是临场发挥吧？ 表演这段戏之前，你和笑梦好像有过眼神交流。
司：哦哦，你看出来了啊！ 就是临场发挥哦！
镜音铃&镜音连：“是这样吗～～～？！”
KAITO（WxS）：虽然我也想过会不会是这样…… 不过小梦， 真亏你能躲开猛冲过来的司啊。
笑梦：嘿嘿。我和司眼神对上的时候， 就像是收到了信号一样☆
笑梦：“司好像打算做什么有趣的事！”的信号！
KAITO（WxS）：原来如此……
笑梦：啊，司、司！ 我也有个想法， 可以试试看吗？
司：嗯！其实我也想到了一个 能让刚才那场动作戏更加精彩的主意！
类：不错啊。跟我们讲讲吧。
司：好！那我们就接着刚才那场戏继续说吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

司：——今天的排练应该在这里集合啊……
司：哦哦，原来你们在这里啊。 你们围着树在做什么？
类：哦，是司啊…… 我们只是以防万一来再确认一下。
笑梦：怕又像那个时候一样出现黑色的碎片。
司：这样啊。 看起来好像没什么异常。
宁宁：嗯。不过，说不定又……
初音未来（WxS）：唔——毕竟之前就是突然出现的嘛。
巡音流歌（WxS）：这个「世界」应该还有很多神奇的现象吧。 竟然会有触碰到就让人睡着的碎片，真的吓了我一跳呢～
KAITO（WxS）：不过我们倒是已经习惯 某人突然睡着的情况了。
巡音流歌（WxS）：哎呀，是吗～？
MEIKO（WxS）：也是多亏了流歌啊。 不过，你们能平安地醒过来就好！
镜音铃（WxS）：嗯。铃和大家都很担心 要是你们一直这样睡下去的话该怎么办呢……！
司：真的让你们担心了。
类：……真不应该那么随便就去碰啊。 还把大家都牵扯了进来……
宁宁：这也没办法啊。 谁都没想到会出现那种情况。
笑梦：没错！就算类不去碰， 我可能也会去碰的！
司：喂！你这话说得也太自豪了吧！
司：不管怎么说， 想到我们对这个「世界」的理解又深了一点， 就感觉这经历也不是什么不好的事。
类：……嗯，说得也是。
类：不过，既然知道会发生那种事， 以后还是要注意别碰那些来历不明的东西比较好。
笑梦：那也不能拿过来跟大家说 “我发现了这种东西哦～！”了吧。
宁宁：不是，那样的话你不就已经碰到了吗？
镜音铃（WxS）：说不定还会不小心踩到， 所以走路的时候也要好～好看看地面啊！
镜音连（WxS）：对、对哦。为了不让大家碰到， 我们也要注意啊……！
司：我很高兴你们有这份心…… 不过也不用那么小心吧？
镜音铃（WxS）：咦？
司：那些黑色的碎片 是从我们的心愿中诞生的吧？
司：那就应该不会那么危险吧。 实际上我们也安然无恙地从梦中醒过来了啊。
镜音连（WxS）：可是……
KAITO（WxS）：……说得也是。我也觉得没什么问题。
KAITO（WxS）：唔，虽然不是很确定……
KAITO（WxS）：你们这次做了一场 为了实现各自的梦想，选择了走上不同道路的梦对吧？
司：没错。
KAITO（WxS）：但是，正因为做了那样的梦， 才会再一次真切地感受到什么才是最珍贵的。
KAITO（WxS）：那就是现在能和伙伴们一起演出的时光， 是多么无可替代。
KAITO（WxS）：这么一想，我觉得黑色碎片也不是什么不好的东西。
宁宁：嗯。确实是这样……
类：司也说过类似的话啊。
司：嗯，我觉得那是一次好机会， 让我们再次认识到了现在的每一天是多么的宝贵。
司：……而且，就算碎片再次出现， 也不一定就是从痛苦的心愿中诞生的吧？
司：说不定我们也会遇到 从快乐开心的心愿中诞生的碎片啊！
镜音铃（WxS）：这样呀！如果是开心的碎片， 是不是就能做开心的梦了呢♪
KAITO（WxS）：如果是很强烈的心愿，那就很有可能。
笑梦：我想做一个吃很～多鲷鱼烧的梦☆
镜音连（WxS）：对了对了，司想做什么样的梦？
司：当然是和大家一起献上最精彩的演出的梦了啊！
类：哎呀，不是应该把这个梦变成现实吗？
宁宁：毕竟我们今天也是为了演出才集合的啊。
司：是啊！我们就全力以赴，好好排练吧！
宁宁&笑梦&类：“嗯。” “嗯！” “好。”
（黑屏转场）
