1170_凤笑梦_R4 在充满笑容的舞台 (event_167)

抽卡台词：大家看上去好开心啊☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【乃乃木公园】

笑梦：嗯～～～！真好看啊～～！！
笑梦：和我们一起看的观众们， 也都笑得很开心呢！
司：是啊，这部音乐剧能这么受关注是有道理的啊！
类：讲述了发生在魔女世界某一晚的喜剧故事——
类：为了让观众沉浸在剧情中而精心打造的世界观， 以及衬托这种世界观的舞台布景和服装……！ 简直太完美了。
宁宁：歌曲也让人印象深刻啊。 每首歌的歌词和旋律都让人回味无穷。
笑梦：舞蹈也很有趣呢！ 魔女集会上大家一起跳舞的那一幕， 我都想跟着一起跳了啊♪
司：我懂你的感受！ 配合魔女们的心情变化演绎不同的舞蹈， 那一幕让人眼花缭乱，同时又激动不已！
笑梦：嗯嗯！ 我记得……是这种感觉对吧！
笑梦：哒哒啦哒、哒啦啦～♪
类：哦，只看了一次就记住了，还真厉害啊。
笑梦：嘿嘿！因为我也想一起跳， 所以就一～直盯着她们的动作看哦！
司：不错嘛，笑梦！ 我记得那之后应该是……
笑梦：嗯嗯！是集会上发生了意外， 有人大喊“哇——不好了——！”的时候跳的舞对吧！
宁宁：那段舞蹈能让人明显感受到慌张的情绪， 动作看起来也特别手忙脚乱呢。
类：是啊。司，你也记得很清楚嘛。
司：毕竟那段舞蹈很有特点啊！ 不过，具体的舞步我就记得比较模糊了。
司：好像是抬高膝盖，向前迈步，然后……
宁宁：是不是还做了类似反复横跳的动作？ 还有些一能在嘻哈风格的舞蹈里看到的动作。
类：没错。还有就是——
笑梦：（嘿嘿。这次是我突然提出 “想和大家一起去看音乐剧”的——）
笑梦：（和大家在一起聊演出的事， 真的好开心啊！）
笑梦：（啊，对了！ 演女主角的那个人跳的舞也——）
宁宁：……真是的，你们打算在这里一直聊下去吗？
笑梦：咦？
司：唔……的确，毕竟太阳快要落山了啊。
类：一不小心就聊得兴起了啊。 下次我们再接着聊吧。
笑梦：啊……
笑梦：（对啊。天都快黑了，是时候道别了……）
笑梦：（可是……）
司：笑梦……？你怎么了？
笑梦：我还……
宁宁：咦？
笑梦：我还不想回去！
笑梦：我想和大家再多聊一会儿演出的事！ 求你们了，再聊一会儿就好！
笑梦：不行吗……
司：……真拿你没办法啊。
司：那我先和家里说一声， 今天会晚点回去吧。
宁宁：说得也是。
笑梦：……！可以吗？！
宁宁：可以啊。说实话，我也觉得没聊够。
司：没错。既然要聊， 当然得趁现在还记得很清楚聊个痛快啊。
类：我记得这附近有一家家庭餐厅。 我们去那里聊吧。
笑梦：谢谢大家！
宁宁：不用谢，毕竟我们也想继续聊。
笑梦：嘿嘿……
笑梦：那么，我们就出发去家庭餐厅吧——♪
司：啊，等等，笑梦！ 你也要先跟家里说一声会晚点回去啊！
笑梦：好～☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【凤家　客厅】

笑梦：——我吃饱了～！ 嘿嘿，吃得真饱啊～！
晶介：你还是老样子，吃得真香啊。
笑梦：因为厨师长做的菜太好吃了啊。 今天的汉堡肉我也特～别喜欢！
庆介：你吃得那么开心，厨师长也会很欣慰吧。
笑梦：真想让阳诗姐姐也早点尝尝啊～ 以前她说过很喜欢这种调味的汉堡肉。
庆介：……她说过今天要晚点回来。 好像是和大学的朋友有约。
晶介：是吗。看来她的大学生活也挺充实啊。
笑梦：（其实是希望姐姐也能在场的——）
晶介：啊，对了。大哥，等会儿能占用你一点时间吗？ 关于明天的会议，我有点事想和你商量。
庆介：没问题。 既然饭也吃完了，就去那边——
笑梦：啊！哥哥，你们先等一下！
庆介：怎么了？
笑梦：嘿嘿。其实我有礼物要送给哥哥你们！
笑梦：厨师长！拜托你了！
晶介：哦，我还以为是什么，原来是蛋糕啊。
庆介：而且还是两层的，很气派嘛。
笑梦：这个蛋糕是我在厨师长的帮助下做出来的哦！
晶介：啊？你做的？
笑梦：嗯！我放了很多哥哥你们喜欢的水果哦！ 我感觉做得很好吃，你们赶快来尝尝吧～！
庆介：那么，工作的事就等吃完甜品再说吧。
晶介：毕竟摄入一些糖分，脑子也能转得更快啊。
笑梦：好耶——！ 那厨师长，麻烦你再准备一下红茶！
晶介：……可是，为什么会准备蛋糕啊？ 今天也不是谁的生日吧。
庆介：嗯…… 难道说，有什么事想让我们帮忙吗？
晶介：喂喂，我们可没那么天真， 用蛋糕就能收买哦？
笑梦：才不是呢～！ 只是想向哥哥你们表达我的感谢之情！
庆介：……就这么简单吗？
笑梦：嗯！就是这么简单！
晶介：这样啊……
笑梦：不说这个，哥哥你们想吃哪个部分？
笑梦：上面那层？ 还是下面那层？
庆介：我想想…… 我就吃笑梦推荐的部分吧。
晶介：那我想尽可能多地吃到各种水果。
笑梦：好——！
笑梦：（……希望我的感谢之情，多少能传递给哥哥他们啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

庆介：……你可以稍微再坦率一点。
庆介：舍不得的话，就说舍不得吧。
庆介：不管是对我们，还是……对你的伙伴们。
（白屏转场）
晶介：我不否定你的那份心意。 不过……会感觉舍不得也是很正常的。
晶介：毕竟他们是和你一起创作过演出的伙伴啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（即使在梦里，哥哥他们也都在替我着想。）
笑梦：（总是会温柔地守护我，支持我呢……）
笑梦：（送我们离开的时候也是……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：——蛋糕怎么样？好吃吗？
庆介：……嗯。甜度恰到好处，很好吃。
晶介：做得还挺不错嘛。
笑梦：耶——！
笑梦：（……真的太感谢你们了！ 庆介哥哥、晶介哥哥！）
晶介：喂，别一直盯着我看。 我都不好意思吃了。
庆介：红茶也来了。 笑梦也来一起吃吧？
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
