1171_草薙宁宁_R4 心中的焦虑 (event_167)

抽卡台词：……我必须继续努力。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：我说司！ 刚才的动作戏， 我们最后一起咻地一下跳起来怎么样？
类：KAITO，关于下一幕的演出效果， 有几件事能和你确认一下吗？
宁宁：（大家看起来都很开心啊…… 毕竟我们好久没有自己从头开始创作演出了啊。）
宁宁：（玩偶们拜托我们说想要看演出的时候 确实有些吃惊——）
宁宁：（不过这种氛围，真的很开心。）
宁宁：（——这次演的是以某个街区为背景的音乐喜剧。）
宁宁：（我的角色是个喜欢说闲话的花店老板…… 总是到处说些莫名其妙的传言，很容易制造麻烦。）
宁宁：（虽然有点烦人，但也不至于让人讨厌—— 希望我能多演绎出这样的魅力。）
KAITO（WxS）：大家稍微休息一下吧！
笑梦：小宁宁，辛苦了！ 我带了点心过来，一起去那边吃吧～！
宁宁：啊，嗯……谢谢。
宁宁：不过，我还想再练习一会儿。 你要不先去休息吧？
笑梦：咦，你不休息吗？
宁宁：有个表演的细节我还有些纠结。 所以想在全剧排练前把感觉理顺。
笑梦：这样啊…… 我觉得小宁宁演的花店老板， 已经非常有趣了……
笑梦：纠结的表演细节，具体指的是什么方面啊？
宁宁：咦？唔……我的角色很容易制造麻烦对吧？ 我觉得按现在这么演的话，好像有点太烦人了。
宁宁：明明不想给大家添麻烦， 但不知不觉间就把事情搞砸了…… 我希望演出这种感觉。
笑梦：原来如此～ 毕竟花店老板确实不是存心想要为难大家啊。
笑梦：喜欢说闲话，也是出于“要让大家知道这些消息才行！”的心情。
宁宁：……也许，就是这个……
笑梦：咦？
宁宁：我现在的演法， 可能看不太出来“要让大家知道这些消息才行！”的心情。
宁宁：怎么说呢，感觉太像是把传言当笑话了…… 或许因为是喜剧，所以我演得有点过了。
宁宁：如果能把“为了大家”这一点表现出来， 让人感受到她的善意——
笑梦：哇！感觉会变成一个既欢乐又善良的花店老板呢！
类：……原来如此，确实是个好主意。
司：嗯！这样的话花店老板这个角色就会更有深度， 也更有魅力了吧！
宁宁：…………虽然很想吐槽你们是从什么时候开始听的， 但我正好有事想找你们商量。
宁宁：就像刚才说的那样，我想稍微修改一下演绎方式。
宁宁：但这样一来，角色可能会显得平庸， 所以需要在其他方面平衡一下……
类：那就用个性一点的说话方式怎么样？ 比如很快的语速，或者加上一些有特色的口头禅， 这样就能增加存在感了吧。
MEIKO（WxS）：哎呀，好主意。 要不大家一起想个有趣的口头禅吧？
KAITO（WxS）：既然要改说话方式的话，那台词也调整一下比较好。
宁宁：连MEIKO和KAITO也来了啊……
镜音铃（WxS）：什么什么？你们在说什么事～？
初音未来（WxS）：好像是在开会讨论强化小宁宁的角色呢☆
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，听上去很有趣呢～
笑梦：咦？什么时候所有人都来了啊！
宁宁：嗯、嗯……虽然感觉有点不好意思——
宁宁：不过难得有这个机会，就请大家借我一臂之力吧。
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：好。差不多该继续排练了。
镜音铃&初音未来：“好——！”
笑梦：小宁宁！能敲定花店老板的表演方式真是太好了呢！
宁宁：嗯。多亏了大家给了我这么多建议。
宁宁：如果我自己一个人纠结的话，也许就不能像这样理顺自己的思路……
宁宁：（……而且和大家说了以后，感觉也放松一些了。）
宁宁：（我觉得现在，可以演得不错了。）
宁宁：那个，大家……
类：嗯？怎么了？
宁宁：——谢谢你们和我一起讨论。 真的帮大忙了。
KAITO（WxS）：不用客气。 我很期待小宁宁的精彩表演哦。
MEIKO（WxS）：让我们一起加油，呈现一场最精彩的演出吧！
宁宁：嗯……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻乐园「世界」】

司：好——！今天也要继续演出的排练！ 你们准备好了吗？！
笑梦：哦哦——！
类：呵呵呵，你们两个今天也很精神啊。
宁宁：嗯，是啊。
宁宁：不过KAITO他们还没来， 排练一下只有我们几个登场的场景， 或者把在意的地方再梳理一下吧。
司：说得也是…… 那就讨论一下我在意的地方吧！
类：嗯，可以啊。
司：帮大忙了！ 我在意的地方是——
宁宁：（总感觉……）
宁宁：（和大家一起准备演出，会让人很放心。）
宁宁：（……能从那个梦境回来，真的太好了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（虽然我在那里为了梦想努力的心愿， 和现在也没有什么不同……）
宁宁：（但我一个人还是太勉强自己了啊。）
宁宁：（说不定， 真的会有走上那种道路的可能性吧……）
司：喂——宁宁。 你听到我说的话了吗？
宁宁：啊……
宁宁：抱、抱歉。我刚才在想事情。 那个……
司：演出的最后一幕，所有人要一起唱歌对吧？
司：关于那首歌，我总感觉自己的唱法 跟饰演的角色不太匹配……
笑梦：我听的时候没觉得有什么奇怪的地方啊。
类：不过， 毕竟是司自己在扮演过程中感觉和角色不匹配， 所以肯定有什么原因让他产生了这种感觉吧。
宁宁：……能问问为什么会有这种感觉吗？
司：我也不知道能不能说清楚……
司：首先，我演的街区警官是把工作当生命的男人。 但由于为人过于死板，而被当地居民疏远。
司：这个男人通过街区发生的事件不断成长， 逐渐懂得了温柔和体贴——
（黑屏转场）
司：——所以，我想把这种心态上的变化， 在歌曲中展现出来……
宁宁：但因为心态变化很大， 所以在司心中， 感觉不像是同一个人在唱歌对吧。
司：没错……
宁宁：嗯——我也听了司唱的歌， 但没感觉到变成了另一个人啊。
宁宁：所以，与其说是唱法， 更有可能是一些细微的感觉或者表现方法， 让司觉得不太对劲吧。
司：原来如此……
司：那我就唱唱看自己最在意的部分， 大家能听一下吗？
宁宁：没问题。
司：那我就开始了！
（黑屏转场）
司：♪————！　————！　————！
类：不仅非常有力， 同时还能感觉到他想要配合周围人的步调啊。
笑梦：嗯嗯！ 不过，司就是觉得这里不对劲吧。
宁宁：……可能气势有点太强了。 保留内心的坚强，同时注意更温柔一点——
（黑屏转场）
司：————♪　————♪　————♪
笑梦：哇！感觉比刚才更温柔了呢！
宁宁：嗯。不过，应该还能再表现出一点 “和大家一起唱歌”的感觉吧。
司：“和大家一起”……
宁宁：嗯。他的想法是从“我要正确地引导居民”， 变成了“想要帮上大家的忙”对吧？
宁宁：所以唱的时候，想象一下通过自己来支撑起大家…… 支撑起整首歌的感觉吧。
司：原来如此！是支撑啊！
司：我一开始想唱出“陪在大家身边一起前行”的感觉， 不过好像你说的那种感觉更贴切。
类：嗯……
类：我也能顺便提一点吗？ 正好是关于最后唱歌那一幕的演出效果——
（黑屏转场）
类：——谢谢大家给了我那么多建议。 多亏了你们，我想到更好的演出效果了。
笑梦：嘿嘿♪我也想到了更好的表演方式！
宁宁：我也是，能找到还可以改进的地方， 真的太好了。
宁宁：（……真的很棒啊……）
宁宁：（大家互相提出建议，进行尝试—— 不断提高演出的质量。）
宁宁：（和那个梦不一样…… 一定有些事是只有现在的我们才能做到的吧。）
类：……哎呀，你看上去很高兴啊。
宁宁：嗯，算是吧。
笑梦：啊！大家看那边！ KAITO哥哥他们好像来了！
司：……还背着流歌啊。
类：大概是为了找流歌才来晚的吧。
宁宁：不是大概，应该就是吧？
宁宁：不说这个，我们把刚才讨论的内容 也和KAITO他们分享一下吧。
司&笑梦&类：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
