1172_神代类_R4 向梦想迈出的一步 (event_167)

抽卡台词：到了美国，也要一起献上精彩的演出啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【咖啡厅】

类：（司他们……好像还没来啊。）
类：（等他们的这段时间， 我就看看刚才买的宣传册吧。）
类：（由科幻电影大师执导的，备受关注的最新作品——）
类：（宇宙飞船的细节制作得非常精美， 旅行中到访的各个星球的CG特效也很棒。）
类：（如果想在舞台上呈现那样的宇宙空间， 需要什么样的手法呢？）
类：（虽然可以用光雕投影， 但光靠那个冲击力还是有点不够。既然这样——）
？？？：……类……类……
类：最好能给观众席那边也展现点什么啊。 比如说，用无人机……
司：喂——类！
类：啊，大家都来了啊。
笑梦：嘿嘿，类终于注意到我们啦～！
宁宁：你刚才好像一直在嘀咕什么…… 难道又在琢磨演出效果吗？
类：呵呵呵。 来这之前看了部电影，让我想到了很多点子。
司：哦哦！顺便问一下，是什么样的电影？
类：是最近刚上映的科幻电影。 可以说是以宇宙为背景的冒险动作大片吧。
类：因为评价说CG特效特别出彩， 所以我早就想看看了。
宁宁：哦……感觉挺有趣啊。
笑梦：嗯嗯☆ 类都想到了些什么样的点子？
类：就是电影中那种通过CG呈现的宇宙， 该用什么样的装置才能在舞台上表现出来。
类：投身星海， 流星从眼前掠过——
类：我在想如果能实现这样的体验， 应该能给观众带来惊喜和快乐吧。
司：在剧院里呈现宇宙啊！ 还真是宏大的构想……！
宁宁：听上去确实挺有意思的，但会不会难度太高了？
类：是啊。我刚才正在想用无人机来表现星星的话， 效果会不会好——
类：但为此就要进一步缩小机体， 还需要把驱动的声音压低到观众察觉不到的程度才行。
类：不过，如果真的能实现， 那这种无人机也可以应用到其他演出效果里哦。
笑梦：哇，比如什么样的？
类：比如说……用在武打戏里怎么样？
类：用无人机发出的光表现刀刃划过的轨迹， 或是刀剑碰撞迸溅的火花， 视觉效果肯定会更加震撼吧。
司：哦哦……感觉很有看头啊！
类：另外，还可以用在跳舞和唱歌的场景。
类：现场打造光影跃动的视觉效果， 与华丽的舞蹈相呼应——
类：或者在关闭灯光的空间里升起一束微光， 让歌声在梦幻般的氛围中悠悠回荡…… 这些都有可能实现。
笑梦：在闪闪发亮跃动的光芒中跳舞……？！ 感觉特别特别有趣呢！
宁宁：嗯。我也挺好奇在那样的演出效果中唱歌， 会是什么样的感觉。
类：嗯，对观众来说应该也会是一场新奇的体验吧。
司：——类聊起这种话题的时候， 看起来真的很开心啊。
类：说实话，没有比这更开心的时刻了。
类：琢磨演出效果当然很开心—— 但更重要的是有和我一起实现它的伙伴。
类：是那些总能轻松超出我期待的， 无比可靠的演员们。
类：正因如此， 我才不断涌现出想要尝试的点子。
类：其他方面我也收获了不少灵感， 敬请期待新的演出效果吧。
司：不愧是我们的导演，真是太可靠了。
笑梦：嘿嘿，会是什么样的演出效果呢～☆
类：——对了。 我又想到一个点子。
宁宁：你说又想到， 是指刚才说的用无人机制作的演出效果吗？
类：嗯。比如说爆炸的场景， 我在想是不是也能用到。
司：嗯……？
类：在确保安全的前提下， 设计出能让观众席感受极致冲击力的演出效果——
司：等一下等一下！ 享受构思演出效果的快乐是好事， 但别在爆炸方面寻找乐趣啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻乐园「世界」】

类：（……找到了。《巡回剧团的故事》。 好久没拿过这个剧本了。）
类：（明明最后一次演它还没过去多久…… 却有种非常怀念的感觉啊。）
？？？：——什么嘛，原来你在这里啊。
类：嗨，大家怎么都来了？
宁宁：未来他们说类也来「世界」了。 我们就奇怪你到底去哪里了。
司：你在这里做什么呢？
类：我在找这个哦。
笑梦：那是……《巡回剧团的故事》的剧本？
类：嗯。大家不是在梦里一起演了一遍吗？
类：也许是这个原因，我想再看一遍剧本。
司：……原来如此。 你的心情我也不是不能理解。
宁宁：毕竟是对我们来说意义非凡的演出。
笑梦：嗯！虽然是一场梦， 但又能和大家一起演它，我真的超～级开心！
类：……是啊。
类：仔细想想，我们那些重要的瞬间， 好像总有这部剧相伴啊。
司：因为对我们来说，这部剧可以算是一切的开始。
司：如果没有这部剧，或许就不会有 Wonderlands×Showtime了。
类：是啊。而且， 我们离开奇幻舞台的那天演的也是这部剧。
笑梦：……嘿嘿。那个时候的奇幻舞台充满了笑容， 看起来闪闪亮亮的呢。
宁宁：是啊。总感觉有些怀念啊……
类：那个时候，我们在梦中——
类：能想起包括过去的记忆在内的这些重要的事， 我想也许都要归功于这部剧。
笑梦：重要的事？
类：嗯。比如说，正因为有大家在身边， 才能获得成长——
类：还有我到底有多么珍惜在 Wonderlands×Showtime演出的时光等等。
宁宁：和大家一起演出的时光啊…… 确实可能是这部剧让我们想起来的。
类：这么一想，就感觉这部剧有种特别的意义。
司：也就是说， 这部剧会见证我们每一个重要的瞬间吗……
类：没错。也许下次再演这部剧时， 我们又会迎来新的突破吧。
宁宁：究竟会是什么时候呢……
司：不过有一件事可以肯定——
司：那个时候呈现的《巡回剧团的故事》， 必须是比以往都要更加精彩的演出啊！
司：为此，我们要尽全力继续成长！
宁宁：原来你在意的是演出质量啊。
笑梦：可是可是，我也希望到那个时候， 能献上一场更加更～加激动人心的演出啊！
类：的确，我也不想输给过去的自己。
类：——作为Wonderlands×Showtime的导演。
类：（当共同前行的我们有了新的成长后， 又会诞生什么样的演出呢——）
类：（光是想想就让人心潮澎湃啊。）
（黑屏转场）
