1386_小豆沢こはね_R4 知らない視線 (event_204)

Gacha phrase: 褒められて、嬉しいはずなのに……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ]

[ニューヨーク州　公園]

彰人: ……ふう。一旦、休憩にするか
こはね: うん。 確認もしたいし、録音流すね！
杏: ありがと、こはね！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪————！　♪————！　♪————————！』
杏: ファーストステージより、 勢いはついてるんじゃない？
冬弥: だが、さらにブラッシュアップできる箇所はありそうだな
冬弥: セカンドステージでは、 勝ち上がってきたチームとぶつかることになる…… 油断はしていられない
こはね: そうだね……！
こはね: あ、私だ……お父さんから？
杏: なになに、嬉しい連絡？
こはね: お父さんが、パール伯爵の動画を送ってくれたんだ。 ——ほら、これ
杏: わ、パール伯爵！ なんか久しぶりに見た気がする〜！
彰人: ああ、こはねの家のヘビか
こはね: ふふ、『パール伯爵は元気にしてます』だって
こはね: たまに、こうやってパール伯爵の様子を教えてくれるの
杏: へえ。なんかいいね、そういうの！
彰人: それにしても……これ、ヘビを手のひらに乗せてんのか？ 前も見たが、すげえな
冬弥: そうだな。俺も最初は驚いた
冬弥: だが……見慣れてくると、なんとなくかわいらしい気がする
こはね: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいな
こはね: うちに来たばっかりの時は、全然手の上に乗ってくれなくて…… 今も、慣れた人にしか乗ってくれないんだ
彰人: へえ……。 つーかヘビって、人に懐いたりすんのか？
冬弥: たしかに、あまりそういう話は聞かないな
こはね: うーん、犬とか猫みたいにわかりやすい感じじゃないかも
こはね: けど、信頼してくれてるんだなっていうのは感じるよ
こはね: ヘビって臆病だから、警戒心が強いんだ。 こっちが近づくと逃げちゃうことが多くて
こはね: だから、手に乗ってくれたりするのは信頼の証なの
杏: そうなんだ！ じゃあ、こはねはすっごく信頼されてるってことだね！
こはね: そうだと嬉しいな
こはね: 私も、家ではよく手に乗せてお話ししたりするんだけど…… 今はできないから、お父さんが送ってくれる動画が嬉しくて
こはね: 練習で疲れちゃった時とか、 伯爵の動画を見て癒やされたりしてるんだ
冬弥: 小豆沢にとって伯爵は、とても大切な存在なんだな
こはね: うん！　いつも力をもらってるよ
彰人: またメッセージか？
こはね: そうみたい。えっと……今度はお母さんから？
こはね: あ……ふふっ
杏: お、その笑顔は……またパール伯爵とか？
こはね: うん、今度は写真なんだけど……
こはね: 『大会がんばってね！』って、伯爵から吹き出しが出てるの！
冬弥: これは……まるで、伯爵が言ってるみたいだな
杏: 可愛い〜！ なんかほっこりする写真だね！
こはね: ふふ、また癒やしの写真が増えちゃった
こはね: 伯爵が元気にしてるところも見れたし…… この後も頑張れる気がするな
彰人: いい効果だな。 んじゃ、あとちょっと休憩したら、続きやるぞ
こはね: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[アメリカ]

[ホテル　ロビー]

杏: ん～、いい朝〜！
杏: なんか昨日は、めちゃくちゃよく眠れたかも！
こはね: 杏ちゃん、ベッドに入ったらすぐに寝ちゃってたもんね
こはね: でも、私もよく眠れたな。 昨日はエレナさん達とのパーティーで、 すごくはしゃいじゃったし……
こはね: 改めて本戦にいけるんだって思って、 ちょっと安心したのかも
杏: その気持ちわかる！ みんなでいける実感が湧いたっていうか
杏: ほんと、楽しいパーティーだったよね。 料理もすっごく美味しかったしさ！
こはね: スレイドさん達のタコスとか、 ベッキーさん達のドーナツとか……また食べたいな
こはね: それに—— 近所の人達がお祝いに来てくれたのは、びっくりしたよね
杏: ああ、あれね！ いきなりお邪魔しまーすって来た時は 何が起きたのかと思ったよ
こはね: スレイドさん達も驚いてたもんね。 素敵なサプライズだったな……
杏: だね！
杏: あ、でも……そのあとは ちょーっとだけ大変だったかも
こはね: そのあと？
こはね: あ……もしかして、料理のこと？
杏: そう！ いろんな人がお祝いにって料理持って来てくれたから、 フードファイトみたいになっちゃってさ
こはね: 自分達で買った分でも、 結構お腹いっぱいになってたもんね
こはね: それなのに、スナックとかチキンとか またテーブルいっぱいに増えちゃって……
杏: う……思い出しただけで、お腹いっぱいになってきたかも
こはね: ふふ。 でも、みんなで頑張って食べきった時は ちょっと感動しちゃったな
杏: スレイドが、気合いで最後のひとくち食べてたもんね！ 私も思わず拍手しちゃった！
こはね: ……みんなには、お世話になりっぱなしだな
杏: 私達がRUSH BEATSに参加できるって 決まった時もお祝いしてくれたしね
杏: 予選に向けての特訓も付き合ってもらっちゃったし、 昨日のパーティーだって……
こはね: 感謝しても、しきれないね
杏: そうだね。 私達も、何かお返しできればいいんだけどなあ
こはね: あ……私もそう思って、パーティーの時に エレナさん達に聞いてみたんだ
杏: へえ、みんなはなんて？
こはね: 『別に気にしなくていいけど、もしアタシ達が 日本に行く時があったら、おもてなししてよ』って言ってたよ
杏: あはは！　エレナ達らし〜
杏: でも、面白そう！ やっぱりパーティーのお礼は、パーティーで返さないとだもんね！
杏: 日本でやるなら…… 会場は、やっぱりWEEKEND GARAGEかな？
こはね: わ、素敵だな！
こはね: それなら、ビビッドストリートを案内できるといいかも。 お店とかライブハウスとか、たくさん紹介できそうだし
杏: うんうん！　他にしたいことある？
こはね: そうだな……
こはね: あっ、フェニランには絶対行きたいな！
こはね: 一緒に乗りたいアトラクションがいっぱいあるし…… 見てもらいたいショーもあるから！
杏: こはねならそう言うと思った！
杏: エレナ達、フェニランに来たこはねのテンション見たら きっと驚くだろうな～！
こはね: え？　そ、そうかな……？
こはね: でも、みんなでフェニーくんグッズとかつけて 写真を撮りたいな……！
杏: お、いいね！ その時は、彰人と冬弥にもつけてもらわなくちゃ！
杏: あー、今からもう 嫌がる彰人の顔が目に浮かぶなあ
こはね: ふふ。せっかくだし、 お揃いにできたら嬉しいね
こはね: だけど——
こはね: なんとなく、最後はビビッドストリートで みんなで歌うんじゃないかって思うな
杏: あ、こはねも？ 私も、ちょうどそう思ってたところなんだよね
杏: なんだかんだ、ラストに歌は外せないなってさ！
杏: いろんなミュージシャン巻き込んで、 めちゃくちゃな勝負しそう！
こはね: ふふ。それはそれで楽しそうだな
こはね: みんなに日本を案内か……
こはね: いつか、そんな日が来たら嬉しいね
(Black cut)
