1387_東雲彰人_R4 ちゃんと聞いてたか？ (event_204)

Gacha phrase: ったく、能天気なやつだな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

彰人: はっ、はっ、はっ……
レン (VBS): はあ……はあ…………
彰人: 大丈夫か、レン？
レン (VBS): 大丈夫……まだまだいけるよ……！
レン (VBS): けど、すごいな彰人……！ やっぱ、めちゃくちゃ体力あるじゃん……！
彰人: 毎日トレーニングしてりゃ、こんなもんだろ
彰人: まあ、それはいいとして……
彰人: ——カイトさん、大丈夫すか？
KAITO (VBS): ふ、ふたりとも、ちょっと待って……
KAITO (VBS): はあ、はあ……もう、限界…………
彰人: （ちょうどいい距離だし、一旦休憩にするか）
彰人: １回止まりますね
KAITO (VBS): ふたりとも、すごいペースだね……。 途中からどんどん背中が遠くに……
KAITO (VBS): はあ。ボクもトレーニングは ちゃんとやってるつもりだったんだけどなあ……
レン (VBS): オレも結構キツかったよ。 彰人は、こんなハードなトレーニングやってるんだね……
彰人: 最近のメニューは特にそうかもな
彰人: トレーニングしてるうちに物足りなくなって、 今は結構高めに負荷かけてるから
レン (VBS): そ、そうなんだ……！
KAITO (VBS): これが日課なんて、ほんと尊敬しちゃうなあ
彰人: 毎日続けないと、意味ないっすから
レン (VBS): でも、ランニングだけで終わりじゃないよね？ このあとは何するの？
彰人: 筋トレをひと通りだな。 プランクとかスクワットとか
彰人: で、そのあとは冬弥達と合流するまで自主練。 チーム練習が終わったら、また自主練って感じか
レン (VBS): め、めちゃくちゃハード……！
KAITO (VBS): 本当にすごいね…… 最近、いつにも増してストイックだし
彰人: 今は、練習量を増やしたい気分なんで
レン (VBS): あ……そっか、セカンドステージがあるもんね！
彰人: おう
彰人: ファーストステージを突破して勢いがついてんのか ここんとこ、練習の調子もいい
彰人: なら、とことんやんねえとな
KAITO (VBS): つまり彰人くんは、今メラメラってわけだ！
彰人: メラメラって……
彰人: けど、間違ってはないですね。 ただ、そういうわけなんで——
彰人: 無理に付き合わなくてもいいっすよ。 オレがやりたいだけっすから
レン (VBS): いやいや、今の聞いて じっとしてられるわけないじゃん！
レン (VBS): オレも一緒にやるよ、彰人！
彰人: ……ったく、無理すんなよ
彰人: カイトさんはどうします？
レン (VBS): 当然、付き合ってくれるでしょ！
KAITO (VBS): い、いやー…… ボクはこのくらいで遠慮させてもらおうかな……？
KAITO (VBS): これ以上やると、逆に体に悪そうだしね
彰人: わかりました。ふたりでやるか、レン
レン (VBS): もー、カイトの意気地なし！
KAITO (VBS): うう、耳が痛い……
KAITO (VBS): ボクはカフェで待ってるよ。 メイコにキッチン借りて、 ふたりのためにクッキーでも焼いておこうかな
レン (VBS): え、クッキー！？
彰人: んじゃ、気合い入れてやらねえとな。 うまいクッキーのためにも
レン (VBS): うん！　彰人、よろしくお願いします！
彰人: おう。しっかりついてこいよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ]

[ニューヨーク州　街中]

杏: えっと…… スレイド達の秘密基地はこっちだったよね？
彰人: おう。しばらく真っ直ぐだな
彰人: にしても、祝勝会まで開くとは どんだけ騒ぎてえんだあいつら……
こはね: でも、みんなでパーティー楽しみだね！
冬弥: ああ。 ……だがその前に、どこか店に寄っていかなくては
冬弥: 食べ物は、持ち寄りと言っていたからな。 何を買っていこう？
彰人: 食いもんなら、なんでもいいって言われてるが…… アバウトすぎんな
彰人: ——ん？　スレイド達からか
彰人: 『とっておきのタコスを用意しとく』だとよ
こはね: あ、エレナさん達からも……。 『デザートは任せて』って言ってるよ
彰人: タコスと甘いもんか…… そうなると、何がいいんだ？　がっつり肉とかか？
杏: それもいいけど……せっかくなら、 スレイド達がびっくりするようなの持っていきたいよね～
こはね: びっくりするようなもの？
杏: すっっっごく大きい、ハンバーガーとか！
彰人: 別に驚かねえだろ。 こっちに住んでりゃ、見慣れてるだろうし
冬弥: たしかに、アメリカの食べ物なら スレイド達のほうが詳しいだろうな
杏: う……それは、そうかも……
彰人: そう考えると、結構むずいな。 あいつらが驚くようなもんっていうと……
彰人: 日本の食いもんはどうだ？
彰人: あいつらが見慣れてねえもん、結構あるんじゃねえの？
杏: それ、いいかも！
杏: たしかこの近くに、日本食が買える店あったよね！ そこ行ってみる？
冬弥: ああ、そうしよう
(Black cut)

[数十分後]

[アジア系スーパーマーケット]

彰人: へえ、日本の菓子に弁当…… 思ったよりいろいろ置いてあるんだな
冬弥: これなら、スレイド達が知らないものもありそうだ
杏: あっ、見て見て！　切りもちがあるよ！
杏: おもちって、こっちで食べてるイメージないし…… スレイド達もそうなんじゃない？
彰人: ああ、たしかにな
こはね: こっちは和菓子のコーナーみたい。 どら焼きは……みんな食べたことあるかな？
彰人: あー……なくてもおかしくねえな。 それでいうと、ようかんも知らねえ気がするが
杏: たしかに！ 知らない人が見たら、味の想像もできなさそうだしアリかも
彰人: なら、買っとくか。あとは——
冬弥: たこ焼きはどうだろうか？
冬弥: さっき冷凍食品のコーナーにあったんだが、 スレイド達には馴染みのない食べ物かもしれない
杏: いいじゃん、買っちゃお買っちゃお！ アメリカでタコパっていうのもおもしろそうだし！
彰人: 冷凍のやつでも、タコパっていうのか？
杏: こういうのは気持ちの問題だからね！ 冬弥、案内してくれる？
冬弥: ああ。こっちだ——
(Black cut)
彰人: ——とりあえず、こんなもんか
こはね: 結構、量あるけど……食べきれるかな？
彰人: それなりに人数いるし、問題ねえだろ
杏: スレイド達にも喜んでもらえるといいね！
冬弥: ああ。反応が楽しみだ
冬弥: それでは、お会計をしてこよう。 レジは……たしか、向こうだったな
彰人: ん？　スレイドから、またメッセージ……？
彰人: 『ちょっと多いけどタコス買えたぞ』って…… これ、ちょっとって量じゃねえだろ
こはね: エレナさんからも写真がきてるね
こはね: えっ？ この大きい箱に入ってるの、全部ドーナツ……？
杏: 新商品がたくさん出てたから、全部買っちゃったっぽいね
彰人: あいつら、どんな量持ってくんだよ……
彰人: ……待て。 ここにオレ達が買った分が追加されるってことだよな？
こはね・杏: 『あ……！』
こはね: そ、それは……
杏: やばいね……
彰人: ——冬弥！　会計ちょっと待て！ 買う量減らさねえと、とんでもねえことになる……！
(Black cut)
