1388_青柳冬弥_R4 丁寧な一杯 (event_204)

Gacha phrase: 友人達のために腕を振るわせてもらおう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ]

[ホテル　ロビー]

冬弥: （妙に早く目が覚めてしまったな）
冬弥: （昨夜は予選突破に興奮して、 なかなか寝付けなかったはずなんだが……）
冬弥: （思っていたより疲れていたのか、 とても深く眠れた気がする）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……昨日の熱が残っている）
冬弥: （だが——まだ予選を突破しただけだ）
冬弥: （次はいよいよ本戦。 ここからさらに気を引き締めていかなければ）
冬弥: ……集合時間までは、まだ余裕があるな
冬弥: そうだ。今のうちに、メッセージを送っておこう
冬弥: （日本で応援してくれている人達に、 しっかり予選突破の報告をしないとな）
冬弥: （昨日、送りきれていない人がいるから 続きから——）
冬弥: まずは……ビビッドストリートの人達にしよう。 出発の時にもメッセージをくれていたからな
冬弥: 文章は——
冬弥: ……よし、できた。 送信しよう
冬弥: 次はクラスメイトに——
(Black cut)

[数十分後]

冬弥: （なかなか、まとまらないな……）
彰人: よう、冬弥。早いな
冬弥: ああ。おはよう、彰人
彰人: 部屋に居ねえと思ったら……朝っぱらから何してたんだ？
冬弥: 日本の友人達に、予選突破の報告をしていたところだ
彰人: 報告……？ それなら昨日の夜、遅くまでやってただろ
冬弥: そうだが、まだ送れていない人もいてな。 今はその分を打っていたところだ
彰人: 何人に送ってんだよ
彰人: まさか、連絡先知ってる全員に 報告してんじゃねえだろうな？
冬弥: いや、今回の件を知っている相手だけだ
冬弥: それに、あとひとりで終わる
彰人: ふーん。じゃあ、すぐ片付きそうだな
冬弥: ……いや、最後のメッセージは 文面がうまくまとまらなくてな
彰人: まとまらないって……そんなに書くことあるか？
彰人: ちょっと見せてみろ
彰人: …………は？
彰人: なんだこの長文……！ どんだけスクロールさせる気だよ
彰人: まさか今まで送ったメッセージ、全部こんな長文なのか？
冬弥: いや。他のメッセージは、 予選突破の報告と応援への感謝を簡潔にまとめた
冬弥: だがこれは……司先輩宛てだからな
彰人: 司センパイ？
冬弥: 大会のことを司先輩に話したら、 渡米前に、これよりも長い激励のメッセージを送ってくれたんだ
冬弥: 今、俺が打っている文章の３倍ほどの長さだった
彰人: ……マジか
冬弥: 司先輩も忙しいというのに、 言葉を尽くして応援の気持ちを伝えてくれた
冬弥: ならば、その気持ちに報いるだけの メッセージで返さなくては失礼だろう
彰人: そういうことかよ
彰人: 別に、あの人なら そんなこと気にしねえと思うが…… お前らしいっちゃお前らしいな
彰人: ……ま、ほどほどに頑張れよ
冬弥: ああ、ありがとう。 集合時間までには終わらせるつもりだ
冬弥: あまり返事を待たせては、司先輩にも悪いからな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ]

[秘密基地]

スレイド: はー、いっぱい食べてお腹いっぱい！
レベッカ: スレイド達のタコスも、 コハネ達が持ってきてくれたたこ焼きも美味しかったな
エレナ: なんだっけ、えっと……タコパ？ 絶対またやろうね！
杏: うん！　気に入ってくれてよかった！
冬弥: 他にもいろいろな日本食があったから、 機会があれば買ってこよう
エレナ: やったー！　ありがと、トーヤ！
レベッカ: さてと……じゃ、デザートもあるし テーブル、ちょっと片付けよっか
こはね: あ、デザートって 写真送ってくれたドーナツですか？
エレナ: そう！　ベッキーイチオシのお店でね。 その辺のドーナツとはひと味違うよ〜
レベッカ: なんでお姉ちゃんがドヤ顔なの……
杏・こはね: 『ふふっ』
レベッカ: はい、どうぞ。 全種類買ってきたから、みんな好きなの選んで
スレイド: わ、こうやって並ぶとすごいな〜！
こはね: どれも美味しそう……！
冬弥: しかし、圧巻の量だな。 大きな箱に隙間なく詰め込まれている……
レベッカ: こっちのドーナツは、シンプルで甘くないやつ。 トーヤも食べられると思うよ
冬弥: 本当か？　それはありがたい
セドリック: 新しい飲み物を用意したほうがよさそうだな。 紅茶かコーヒーをいれよう
彰人: それなら、あれがいいんじゃねえか？ 冬弥、たしか豆買ってただろ
冬弥: ああ、祝勝会の会場を用意してもらったからな。 手土産にと思って持ってきたんだ
冬弥: これなんだが……
セドリック: その袋は……
冬弥: セドリックに薦めてもらったカフェのものだ
冬弥: あのカフェは居心地がいいから、 練習の合間によく利用させてもらっている
セドリック: ……そうか
セドリック: それなら、今日は冬弥が用意してくれた豆でいれよう
冬弥: そうだ、もしよければ 俺も一緒にいれていいだろうか
セドリック: もちろん、助かるよ。 じゃあ、こっちに来てくれ
(Black cut)

[数分後]

セドリック: 今お湯を沸かしてる。 ミルはここ、フィルターやサーバーはこっちで——
冬弥: …………
セドリック: どうしたんだ？
冬弥: いや、こんなにも豆の種類があるとはと思ってな
冬弥: 酸味の強いものから苦味が強いもの。 ローストも、浅煎りから深煎りまで……
冬弥: 本当に、コーヒーが好きなんだな
セドリック: 試したことのない豆を見つけると、 つい買ってしまうんだ
セドリック: とはいえ、揃えた甲斐はある。 その時の気分で、好きなものを選べるのは嬉しいよ
冬弥: たしかに、理想的な環境だ
冬弥: あ……この豆は、以前見たことがあるな。 結局、その時は買えずじまいだったんだが……
セドリック: シングルオリジンに特化しているロースターのものだ。 そう遠くないから、あとで店の場所を共有しよう。 よければ試してみてくれ
冬弥: ありがとう、助かる
冬弥: さて、そろそろ豆を挽いておくか
セドリック: そうだな
セドリック: ……少し不思議な気分だ
冬弥: え？
セドリック: ここでコーヒーをいれるのは、だいたい俺だからな。 俺以外の誰かがコーヒーをいれている光景が 珍しいと思って
セドリック: ホストとしてコーヒーを振る舞うことはあっても、 人にいれてもらうことはあまりないし……
冬弥: ……そうか
冬弥: そういうことなら、今日はセドリックのためにも 美味しいコーヒーをいれなくてはな
冬弥: １杯１杯、丁寧にいれさせてもらう
セドリック: ああ、楽しみにしている
(Black cut)
