1389_白石杏_R3 何メートルあるの！？ (event_204)

Gacha phrase: た、たっか〜……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): は～、つっかれた～……！
杏: でも、いい疲れかた！って感じですよね！ なんかスッキリしてるっていうか……
杏: あ、メイコさん！ めちゃ盛りドリンクふたつ、お願いしまーす！
MEIKO (VBS): いらっしゃい。 めちゃ盛りドリンクふたつね
ルカ (VBS): 私のは、ホイップマシマシで！
MEIKO (VBS): はいはい
ミク (VBS): ふたりとも、練習お疲れさま
ミク (VBS): 出ていってから結構経ったけど…… まさか、ずっと休憩なしだったの？
ルカ (VBS): うん！ 杏ちゃんとふたりで、ずーっとMCバトルで練習してたよ！
杏: たくさん付き合ってもらって、 ホントありがとうございます！
MEIKO (VBS): ふふ。じゃあお腹も空いてそうね
MEIKO (VBS): 軽いものなら出せるけど…… そうね、サンドイッチでどうかしら？
杏: わ、いいんですか？ ありがとうございまーす！
ミク (VBS): それにしても、こんなに長い時間練習って…… 何か苦戦してたの？
杏: あはは、違う違う！ どっちかっていうと……逆かな？
ミク (VBS): どういうこと？
杏: もうすぐRUSH BEATSのセカンドステージでしょ？
杏: だから、さらにガツンと気持ちを 乗せられるように練習してたら めちゃくちゃ熱中しちゃったんだよね！
ルカ (VBS): いろいろ試したよね。 それで、こういうやり方もいいかも！？ってやってたら、 いつの間にかすっごい時間過ぎてて
杏: あはは。 次はもっとよくなる気がする！って 何回も聴いてもらっちゃってたなあ
杏: でも、おかげで納得できる出来になりました！
ミク (VBS): へえ、よかったね
杏: うん！　やっぱり歌詞と気持ちが バチッと合うと気持ちいいよ！
杏: 最初はちょっと歌いにくいと思ってた単語が、 だんだん気持ちと重なってきてさ——
杏: 完璧にハマって、自分のものになったかも！って 思える瞬間が最高なんだよね！
ミク (VBS): そっか
ルカ (VBS): 私も楽しかったな〜
ルカ (VBS): 思いっきり気持ちをぶつけてくれるから、 私もテンション上がっちゃったし！
MEIKO (VBS): ふふ、練習は順調ってことね
杏: はい！　ルカさんのおかげで！
ミク (VBS): ちょっと前まで、英語に苦戦してたとは思えないね
ミク (VBS): 苦手だったものを『楽しい』に変えられるのは 杏の強いところだと思うよ
杏: ふふ、ありがと！
杏: よーし、このままセカンドステージまで突っ走るぞー！
MEIKO (VBS): 応援してるわ。 でも、また走り出す前に——
MEIKO (VBS): はい、サンドイッチよ。 めちゃ盛りドリンクも一緒にどうぞ
ルカ (VBS): わっ、ホイップマシマシ〜！ 美味しそー！
杏: 食べたらもう１回練習お願いしますね、ルカさん！
ルカ (VBS): オッケー、任せて！
杏: あ、そうだ！ 次はミクも付き合ってくれない？
ミク (VBS): ふふ、そう来ると思った
ミク (VBS): いいよ。私も楽しませてもらおうかな
杏: ありがと！ よーし、それじゃあ腹ごしらえしておかないとね
杏: いただきまーす！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ]

[ニューヨーク州　街中]

杏: それじゃ、練習始めよっか！
冬弥: 今日は普段より練習時間は短いからな。 その分、集中して取り組もう
こはね: 午後から、スレイドさん達と祝勝会だもんね
杏: うん！　練習でしっかり決めて、 気持ちよくパーティーに行かなきゃ！
彰人: えらく気合い入ってんじゃねえか
杏: そりゃそうでしょ？
杏: ファーストステージの時もそうだけど、 セカンドステージは、もっと手応えがあったからさ
杏: 私達の歌をぶつけられたって感覚—— また感じたいなって、ウズウズしてるんだ！
冬弥: そうか
杏: あ、でも、なんか今日さ——
杏: ……ちょっと人多くない？
こはね: たしかにそうかも……。 近くで何かあるのかな？
彰人: イベントとかか？ けど、そんな情報は特に——
観客達: 『おい、いたぞ！　あそこにいるの——』
観客達: 『わ、Vivid BAD SQUADだ！』
杏: え……
観客達: 『見たぜ、RUSH BEATSの予選！ 最高だったよ！』
杏: 『聴いてくれてたの？』
観客達: 『うん！　それで、たまにこのストリートで 歌ってるって聞いたから来てみたんだ。会えてよかったー！』
観客達: 『今日もこれから歌うんでしょ？』
杏: 『もちろん！　よかったら聴いてって！』
彰人: ……まさか、オレ達目当てで見に来るヤツらがいるとはな
こはね: うん。びっくりしちゃった……
冬弥: まさか、こんな反響があるとは思わなかったな
杏: あはは、たしかにね！
杏: でもいろんな人が聴いてくれるなら、 練習的にも助かるな
杏: ……ねえねえ！ 最初さ、私ひとりで歌わせてくれない？
こはね: ひとりで？
杏: 今の私が、どのくらい通用するのか試してみたくって！
杏: これだけのお客さんを、ひとりで盛り上げられたら なかなかのものでしょ？
こはね: うん……私は大丈夫だよ！
冬弥: ああ、期待している
彰人: やるなら、しっかり沸かせろよ
杏: 当たり前じゃん！ いつでも準備オッケーだから、音出しお願い！
こはね: わかった。 それじゃあ、流すね——
観客達: 『お、始まったか？』
観客達: 『楽しみだな……！』
杏: （——ここにいる全員、思いっきり楽しませてあげる）
杏: （私の歌で！！）
杏: ♪——————————————！！
観客達: 『……！　すげえ迫力……！』
杏: ♪——————！　♪———！　♪——————！
観客達: 『なに、この熱さ……！』
杏: （うんうん、いい感じ！）
杏: （でも……まだこんなもんじゃ足りない！）
杏: （もっと——もっと、熱く！）
杏: ♪——————！　♪———！　♪——————！
(Black cut)

[数分後]

杏: 『聴いてくれてありがとー！』
観客達: 『サイッコーだったよ！』
観客達: 『ああ、ひとりでここまでぶち上げるとは！』
杏: どう？　いい感じだったでしょ
こはね: うん！　私も、いっぱい声出しちゃった
冬弥: 白石らしい、熱い歌だったな
彰人: ああ。お前のおかげで、場もあったまった
杏: あはは、めちゃくちゃ褒めてくれるじゃん！
杏: それじゃあ—— 今度は私達４人で沸かせないとね！
こはね: うん。全力でいこう！
杏: よーし、それじゃあいくよ——！
(Black cut)
