1390_KAITO (VBS)_R2 パーティーにようこそ！ (event_204)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO (VBS): おつかれー、メイ——
レン・リン: 『来た！？』
KAITO (VBS): え、なになに！？
レン (VBS): なんだカイトか……
リン (VBS): もー、紛らわしいことしないでよー
KAITO (VBS): ボク、普通に入ってきただけだよね……！？
リン (VBS): そうだけど〜……
リン (VBS): はあ……みんな、早く来ないかなあ
KAITO (VBS): ……ねえメイコ、 あのふたり、なんかあったの？
MEIKO (VBS): こはねちゃん達を待ってるのよ。 今日は、RUSH BEATSの予選のセカンドステージでしょ？
MEIKO (VBS): 大会の様子が気になって、落ち着かないみたい
KAITO (VBS): そういうことかあ……
レン (VBS): だって、みんなが本戦に進めるかどうかが かかってるんだよ！ そんなの、気になるに決まってるじゃん！
KAITO (VBS): あはは、それはそうだね
KAITO (VBS): でも、そんなに気になるなら こっそり様子を見に行ってみたらいいんじゃない？
リン (VBS): それも考えたんだけど…… レンと話してやっぱりやめようってなったの
リン (VBS): 大事な勝負だし、集中したいと思うから、 みんなの邪魔はしたくないねって
KAITO (VBS): へえ、なるほどね
リン (VBS): ……きっと今頃、すごい勝負をしてるんだろうなあ
レン (VBS): くそーっ！ 邪魔したくないけど見に行きたいし……モヤモヤする～！
KAITO (VBS): あはは、困ったねえ
KAITO (VBS): でも……待つって決めたんだし、 どうせなら有意義なことをして待ってみるのはどう？
レン (VBS): えっ？
KAITO (VBS): 例えば、セカンドステージを突破したみんなに どんなお祝いをするか考えておく、とかさ
KAITO (VBS): 突破したら次は本戦なんだし、 みんなの勢いがつくように、盛大にやるのがよさそうだよね！
MEIKO (VBS): たしかにね。 ただ結果を待ってるよりは、ずっといいんじゃない？
KAITO (VBS): そうそう。だって——
KAITO (VBS): みんなは絶対、勝ってくるからね！
レン (VBS): そうだね……！
リン (VBS): パーティーのこと考えた方がいいかも！
KAITO (VBS): ちなみにボクは、もうお祝いパーティーのプランを いくつか練ってるよ
KAITO (VBS): せっかくだし、 ライブとかサプライズをやるのもいいよね〜
リン (VBS): ええっ、もう計画してるの！？
リン (VBS): レン、わたし達も早く考えよ！ カイトにいいとこ取られちゃう！
レン (VBS): うん！　ふたりで最高のパーティーを考えなくちゃ！
レン (VBS): そうと決まれば…… リン！　さっそく向こうで作戦会議だ！
KAITO (VBS): ちょっとは気がまぎれたかな？
MEIKO (VBS): そうね。ありがとう、カイト
KAITO (VBS): どういたしまして！
MEIKO (VBS): さて——お祝いパーティーをするなら、 私もいろいろ準備をしないとね
KAITO (VBS): とっておきの料理、期待してるよ。 ボクに手伝えることがあったら、なんでも言ってね！
MEIKO (VBS): ええ、頼りにしてるわ
KAITO (VBS): ——みんなからの報告が、楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

KAITO (VBS): それじゃあ、いくよ。 せーの——
KAITO (VBS): RUSH BEATS予選突破、おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
杏: みんな、ありがとー！
MEIKO (VBS): 料理もたくさん作ったから、遠慮せず食べてね
こはね: ありがとうございます！
こはね: でも、びっくりしました。 来たら、お店がたくさん飾りつけられてて……
彰人: 昨日来た時は、いつも通りだったのにな
冬弥: たった１日で、パーティー会場に 様変わりしているとは思わなかった
KAITO (VBS): びっくりさせたくてね。 みんなが帰ってから、大急ぎで準備したんだ！
ルカ (VBS): まさにサプライズって感じだよね！ 大変だったけど、準備も楽しかったな〜！
ミク (VBS): こはね達のいいリアクションが見れたし、 頑張った甲斐はあったね
杏: あはは！ 入った瞬間『何これ！？』って叫んじゃったもんね
KAITO (VBS): 本戦はこれからだし、 まだ気は抜けないかもしれないけど……
KAITO (VBS): 今日はここまで頑張った分、 思いきり楽しんでほしいな！
杏: はーい！ いっぱい遊んで、いっぱい食べまーす！
こはね: うん、今日は楽しもうね！
(Black cut)
彰人: このガトーショコラ、カイトさんが作ったんすか？ すげえ美味いっす
KAITO (VBS): メイコに教えてもらってね！ 彰人くんの舌を唸らせるなんて、ボクもなかなかだなあ
KAITO (VBS): コーヒーも、この日のためにブレンドしたから試してみてよ！
冬弥: これは……いい酸味ですね。 すっきりとした飲み口で、上品な余韻があります
冬弥: カイトさん。よければ、このブレンドの配合を 教えてもらってもいいでしょうか
KAITO (VBS): もちろん！ 全部配合のメモをとってるから、どれでも聞いて！
(Black cut)
KAITO (VBS): ボクプレゼンツ、MCバトル〜！ 次の試合は、ミクVSレン！
レン (VBS): 今日は絶対負けないからな！
ミク (VBS): うん、期待してる
レン (VBS): ♪————————！　——！　——！
杏: かっこいいー！ みんなのMCバトルが見れるなんて、熱いね……！
KAITO (VBS): うんうん！ 今日は、お客さんとして楽しんでいってよ！
(Black cut)
こはね: カイトさんのDJ、やっぱりすごいね……！
冬弥: ああ。さすがだな
杏: あ、この曲……！
冬弥: 予選で俺達が歌った曲だな。 完成したのは、予選間近だったはずだが……
彰人: アレンジまで入れてんじゃねえか……。 いつの間に、こんなの作ってたんだ？
(Black cut)
KAITO (VBS): ——以上！ カイトのDJコーナーでした！
杏: 最高でした、カイトさん！
リン (VBS): みんな、ノリノリだったね！
冬弥: ところで…… さっきかけていたのは、俺達の曲ですよね？
KAITO (VBS): ふふ、びっくりした？
KAITO (VBS): 練習の時に、録音してチェックしてたでしょ？ その音源を使わせてもらったんだ
KAITO (VBS): みんなの想いが詰まった曲だから…… 今日のパーティーで、絶対かけたいなって思ってさ！
彰人: そういうことっすか……。 でも、この短期間であそこまで アレンジをしてくるとは思いませんでしたよ
KAITO (VBS): ふっふっふ……やっぱりボクってすごいよねえ
MEIKO (VBS): もう、すぐ調子に乗るんだから……
KAITO (VBS): あはは！ みんながパーティーを楽しんでくれてるみたいだから、 嬉しくなっちゃってさ！
こはね: そういえば……今日のパーティーって、 カイトさんが提案してくれたんですよね？
こはね: さっき、ルカさん達から聞きました
ルカ (VBS): みんなの頑張りを労いたいって、 すっごく張り切ってたよね〜
KAITO (VBS): そりゃあね。 慣れない環境で、苦しいこともあっただろうし……
KAITO (VBS): ここまで頑張ってきたみんなは、本当にすごいから
冬弥: カイトさん……
KAITO (VBS): ここから、もっと大変になっていくと思うけど——
KAITO (VBS): きっと、みんななら大丈夫！ いい報告が聞けるのを、楽しみにしてるよ！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『はい！』
(Black cut)
