1391_天馬司_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: 世界中を笑顔にしてみせよう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[司の誕生日　当日]

[司の部屋]

司: ——よし、寝ぐせはないな！
司: 念入りにケアした甲斐あって、いつにも増してサラッサラだ！
司: さて、次は服装のチェックを——
咲希: お兄ちゃーん！　ちょっといい？
司: む、咲希？　どうしたんだ？
咲希: 今から誕生日ケーキ買いに行くんだけど、 リクエストある？
司: なに！　最愛の妹が買ってきてくれたケーキを食べられるとは…… オレはなんて幸せ者なんだ！
咲希: もー、大げさなんだから
司: しかし、リクエストか……難しいな
司: お、それなら——『咲希が選んだケーキ』でどうだ？
咲希: えっ？　それじゃあリクエストにならなくない？
司: 問題ないぞ！ 咲希がオレを思って選んでくれる…… これほど嬉しいケーキはないからな！
咲希: お兄ちゃん……
咲希: わかった！　じゃあ、がんばって選んでくるね！
司: ああ！　楽しみにしているぞ！
司: そうだ、咲希。 出発前にひとつ頼まれてくれないか？
咲希: なになに？
司: 実は今、パーティーのために 身だしなみチェックをしていてな。 少し手伝ってほしいんだ
咲希: あ、そっか！ 今日はえむちゃん達がお誕生日会をしてくれるんだっけ
司: うむ！　主役として、バシッと決めなくてはな！
司: まずは、シャツに皺がないか見てほしいんだが……
咲希: シャツの皺ね……うん、大丈夫！ 背中もピシッてなってるよ！
司: そうか！　では、パーティーで披露する かっこいいポーズのキレはどうだ！？
司: 華麗にターン！　ペガサスステップ！ からの——スターのポーズ！
咲希: あはは、バッチリ！ キレキレでかっこよかったよ！
司: そうかそうか！ 咲希のお墨付きももらったことだし、準備は完璧だな！
司: では、堂々とパーティーへ向かうとしよう！
咲希: うん！　楽しんできてね、お兄ちゃん！
司: 咲希も、気をつけて行ってくるんだぞ
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

司: 特別な場所でパーティーをするとは聞いていたが……
司: まさか、船の上とはな！
ミク (WxS): お日さまも海もキラキラで、 お祝いにぴったりでしょ～？
司: ああ！　晴れわたる空、青い海、心地よい風！ 全てがオレを祝福しているようだ！
司: それに、会場中に飾られた星の飾りも綺麗だ！
えむ: 飾りだけじゃないよ！ 料理もキラキラだから、見て見て～！
司: おお……！ ピザにサンドイッチ……デザートまで星形ではないか！
類: 未来のスターである司くんにちなんで、 星モチーフのものを準備したんだ
司: なるほど……オレ一色の素晴らしい景色と料理を 同時に楽しめるとは！
司: なんと……なんと贅沢なパーティーなんだ！
ルカ (WxS): うふふ。気に入ってもらえてよかったわ～
KAITO (WxS): それじゃあ、さっそくパーティーを始めようか。 みんな、グラスを持ってくれるかい？
えむ: は～い！
KAITO (WxS): 司くんの誕生日を祝して——乾杯！
(Background change)
みんな: 『乾杯！』
(Black cut)
(Background change)
レン (WxS): 司くん！　ボク達から歌のプレゼントだよ！ ぬいぐるみくん達も一緒に、せーの！
みんな: 『ラララ、ラララ～♪　ヨーソロー♪』
司: ほう、陽気な歌だな！ なんだか、オレも歌いたくなってきたぞ
MEIKO (WxS): いいわね！　一緒に歌っちゃいましょ！
(Black cut)
ミク (WxS): ミク達のお祝いダンスも見て見てー！
えむ: フリフリッ☆　キラキラッ☆　シャララ～ッ☆
司: これは……金色のポンポンで星を表現しているのか！ 輝かしいパーティーにぴったりだ！
ミク (WxS): じゃあ、もっとキラキラさせるねー！ シューティングスター連続大ジャ～ンプ！
寧々: わっ！　ポンポンふりながらバク宙してる！？
司: たしかに美しいが……ストップだミク！ 海に落ちたら危ないぞーーー！
(Black cut)
MEIKO (WxS): ——以上！ メイコとルカのハラハラマジックショーでした～！
ぬいぐるみ達: カモメが出テクルマジック、スゴカッター！
司: アシスタントのルカが寝てしまわないか、 というハラハラも相まって非常にスリリングだったな！
司: （どの出し物も、素晴らしかった）
司: （今日のために、皆がいろいろと 準備してくれたのが伝わってくるな……）
司: ——こうしてはおれん！ オレも今日の主役として、パーティーを盛り上げねば！
司: いくぞ！　ターンッ！　フッ！　ハッ！ からの——スターのポーズ！
ぬいぐるみ達: 『オーッ！　カッコイー！』
司: まだまだあるぞ！ 次は、駆け上がるペガサスのポーズだ！
ミク (WxS): 司くん、とーっても楽しそうだねっ☆
類: 場も温まってきたし、 そろそろアレの準備を始めようか
類: 寧々、みんなに配置につくよう合図してくれるかい？
寧々: わかった。そっちも準備よろしく
司: ハーッハッハ！　どうだ、今日のために磨き上げた オレのスーパーかっこいいポーズは！
ぬいぐるみ達: スッゴクキラキラシテター！
ぬいぐるみ達: ボクもヤリターイ！
司: いいぞ！　では、オレに続いて——
司: ぬおっ！？　な、なんだ今のは！？
えむ: ドカーンって、大砲みたいな音がしたよね！？
？？？: ——『敵襲だ！　海賊が攻めてきたぞ！』
司: か……海賊だと～～～っ！？！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

司: 海賊が攻めてきただと！？
司: せっかくのパーティーを邪魔するとは、 一体どんな奴らが——
ミク (WxS): 『総員、突撃ー！』
海賊達: 『アイアイ・キャプテン！』
司: って……どこからどう見てもミク達だな！？
ミク (WxS): 『この船は、我々ミク海賊団がいただく！』
ミク (WxS): 『命が惜しくば、抵抗せずに船を降りろー！』
えむ: 『そ、そんなのやだよ……！ この船には、みんなで冒険した思い出が たくさん詰まってるもん！』
寧々: 『うん……！　船を渡すくらいなら、戦ってやる！』
司: （もしや、これは……）
類: 『どうやら、船員の意志は固まっているようだね』
類: 『——司船長。あとは、君の命令次第だよ』
司: （やはり、ショーだな！　しかもオレが船長なのか）
司: （であれば——）
司: 『フッ……愚問だ！』
司: 『類、えむ、寧々！ 剣を持て！　返り討ちにするぞ！』
類・えむ・寧々: 『アイアイサー！』
ぬいぐるみ達: ワー！　ミンナ、ガンバレー！
ぬいぐるみ達: 海賊に負ケルナー！
類: 『……フフ。乗客も応援してくれているし、 今日は思いきり暴れてくれ、船長』
司: 『む？　言われなくともそのつもりだが……』
レン (WxS): 『とりゃあーっ！』
司: 『おおっと、話している場合ではないな！』
司: 『この船を守るために……いくぞ、皆のもの！』
(Black cut)
MEIKO (WxS): 『よい、しょーっと！』
司: 『なに！？　あんなに大きな樽を持ち上げただと！？』
えむ: 『わわ、こっちに投げようとしてる！ 船長、マストのうしろに隠れよう！』
司: 『ああ、一時撤退だ！』
司: （ん？　足に何かがぶつかって……）
司: （これは類がいつぞやシューティングゲーム用に作った おもちゃの銃ではないか！　こいつを使えば——）
MEIKO (WxS): 『ふふ、隠れても無駄よ！ 柱ごと粉々にしてやるわ！』
司: 『させるか！　ペガサスフェザー・レーザービーム！』
MEIKO (WxS): 『わっ、樽が撃たれた！？』
司: 『えむ、今だ！』
えむ: 『後ろから、ぎゅ～！ つっかまーえたー！』
ぬいぐるみ達: ヤッタ！　船長スゴーイ！
(Black cut)
司: 『類、ひとりそっちへ逃げた！ 挟み撃ちにするぞ！』
KAITO (WxS): 『僕にばかり構っていてもいいのかな？ お仲間が大変みたいだよ』
司: 『なんだとっ！？』
類: 『たしかに、敵に囲まれているね。 船長、ここは僕が引き受ける。君は寧々を！』
司: 『わかった！』
司: 『くらえ！　ペガサスキーック！』
リン (WxS): 『わあ！？』
寧々: 『ありがとう、船長……！』
(Black cut)
司: （よし、あとは敵の頭——ミクを倒すのみ！ いよいよクライマックスだな！）
司: （それにしても……ここまで、文句なしの大活躍ではないか！？）
司: （機転をきかせて窮地を脱し、仲間のピンチに駆けつける！ どれも、オレ好みの熱い展開だ！）
司: （……ん？）
(White cut)

(Memory cut-in)

類: 『……フフ。乗客も応援してくれているし、 今日は思いきり暴れてくれ、船長』
(White cut)
えむ: 『船長、マストのうしろに隠れよう！』
(White cut)
寧々: 『ありがとう、船長……！』
(White cut)

(Memory cut-out)

司: （もしや、このショーは全て……）
司: （それなら……皆の想いに応えて、 最高のフィナーレを飾らねば！）
司: 『——追い詰めたぞ、ミク！』
ミク (WxS): 『……決着をつける時がきたみたいだね』
ミク (WxS): 『覚悟！　はあああ！』
司: （ダッシュの勢いを活かして斬りこんでくるつもりだな！）
司: （では、ギリギリまで粘って——今だ！）
ミク (WxS): 『わっ、跳んだ！？』
ぬいぐるみ達: スゴーイ！　柱の上にジャンプシタ！
司: （そして、柱から吊るされているロープに掴まり——）
司: 『とおりゃああああーーーーー！』
ミク (WxS): 『こ、こっちに向かってくるー！』
類: （なるほど……。 ロープを利用して大きくスイングしながら、 勢いよくミクくんに攻撃を仕掛けるとは——）
類: 魅せてくれるねえ、司くん
司: 『——くらえ！ スーパーペガサスシューティングスターソーーーード！！！』
ミク (WxS): 『うわあ～～～～～～！』
ミク (WxS): 『や、やられ、た……パタリ』
司: 『皆、聞け！ ミクはこのオレ、キャプテン司が討ちとった！』
司: 『ペガサススペシャルデラックスワンダー号の完全勝利だ！』
ぬいぐるみ達: ワーイ！　船を守ッテクレテ、アリガトー！
ぬいぐるみ達: 司船長、スーッゴクカッコヨカッタ！
司: ハーッハッハッ！　そうだろう、そうだろう！
司: だが——それは、オレだけの力ではない
司: みんな、オレが美味しいシーンを演じられるように してくれたんだろう？
寧々: なんだ、気づいてたんだ
えむ: えへへ、楽しんでくれたー？
司: ああ！　カラオケのサビだけメドレーを 歌っているようで、大変気持ちが良かった！
司: みんな、最高のプレゼントをありがとう！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

司: ——うむ、このあたりの床はピカピカに磨けたな！
司: そっちはどうだ、カイト
KAITO (WxS): 僕もだいたい終わったよ。 ……司くんは今日の主役なのに、 片付けを手伝ってくれてありがとう
司: いや、主役だからこそだ！
司: パーティーへの感謝を込めて、 隅々までピカピカにしてから帰らねばな！
KAITO (WxS): ……司くんらしいね
司: ……本当に、素晴らしいパーティーだった
司: 特に、海賊と戦う船上ショー！
司: 大活躍できたし、ぬいぐるみ達の笑顔も見られて、 いい思い出になったぞ！
KAITO (WxS): よかった。みんなでいろいろ意見を出し合いながら、 構成を練った甲斐があったな
司: はは、目に浮かぶな！
司: だが、あのメンバーのアイディアをまとめるのは 大変だっただろう！ 続編を作る時は、是非オレにも声をかけてくれ！
KAITO (WxS): ふふ、もう続編の話かい？
司: こんなに素晴らしいショーを今回だけにするのは もったいないだろう？
司: それに、今日改めて思ったんだ
司: やはり、みんなでやるショーは楽しいと！
KAITO (WxS): 司くん……
KAITO (WxS): 僕も、司くん達とするショーが大好きだよ
KAITO (WxS): みんなの想いや成長を、直接感じられる……
KAITO (WxS): 僕は——ううん、僕達は その瞬間が本当に幸せなんだ
司: ……そうか
司: いつもありがとう、カイト
司: そうやって見守ってくれるカイト達がいるから、 オレ達はここまで成長できた
司: 本当に、感謝しているぞ！
KAITO (WxS): あ……
司: ——オレ達は今、新たな冒険の地へ出発しようとしている！
司: だから、これからも共に歩み オレ達の行く末を見守っていてほしい
KAITO (WxS): ……もちろんだよ
KAITO (WxS): 夢に向かって進んでいく、その旅路を—— これからも見させてもらうね
司: ああ！
司: 誕生日を迎えてひとまわり大きくなったオレの活躍、 楽しみにしていてくれ！
(White cut)
(Background change)
？？？: あー、あー！　聞こえているか？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000581/bg_s000581.png)
司: 今日は、誕生日を祝ってくれてありがとう！ お前の声、しかと受け取ったぞ！
司: その声援があるから、 オレ達は壁に立ち向かい、前へ進むことができる！
司: これからも成長を続け、 世界中を笑顔にできるショーを届けてみせよう！
(White cut)
(Background change)
司: この先、何が待っているかはわからない
司: だが、どんな困難も乗り越え、糧にしてこそ 未来のスターだ！
司: 進化し続ける男、天馬司の輝きを 今後も見ていてくれ！
(Black cut)
